이곳은 우리의 첫 글로벌 매장입니다
우리는 여기에서 시작해
전 세계 어디로든 나아가게 될 것입니다
미국에 매장이 생긴다는 소식을 듣고 정말 신났어요.
직접 제품을 보고 테스트해볼 수 있다는 게 정말 좋아요
구성원들하고 지금 한마음으로
지금 패서디나점 오픈 그리고 US 이커머스 오픈을 위해서
거의 1년 반에서 2년 시간 동안 열심히 달려온 것 같습니다
처음에는 우리가 왜 이렇게 힘들게 글로벌 해야 되는지에 대한
공감이 좀 없었다고 합니다.
그런데 미국에 와서 실체를 만들어 가면서
정말 우리가 대단한 일을 하고 있구나
K뷰티의 위상이나 CJ그룹에서 글로벌에 대한 비전을 왜 꿈꾸고 있는지
그 실체를 만드는 구성원들이 정말 느끼고 공감하면서 뛴 것 같습니다
다양한 제품들을 한 곳에서 직접 테스트해 볼 수 있어서 정말 행복해요.
둘 다 피부 진단을 받았고요.
결과를 바탕으로 어떤 제품을 사용하는 게 좋을지 추천받았어요.
평소 미국에서 보기 힘든 트렌디한 제품들을
만날 수 있어서 정말 기대돼요.
글로벌과 미국 시장에서 K뷰티는 계속 트렌드가 상승하고 있는데
저희는 이제 글로벌로 나가기에 참 좋은 타이밍이라고 생각을 합니다.
저희는 K뷰티를 발판 삼아서
미국 전체 뷰티 시장 176조를 바라보고 있습니다.
세포라 얼타 같이 주요 리테일러들이
K뷰티를 일부 도입을 하고 하면서 경쟁을 하고 있지만
사실은 취급하는 브랜드 수가 20여 개 수준에 불과합니다.
올리브영은 K뷰티 중 하나가 아니라
K뷰티라는 글로벌 트렌드를 만들어낸 리테일러입니다.
저희는 약 500여 개의 K뷰티 브랜드를 지금
미국으로 최초로 딜리버리를 하는 패서디나 매장과
US 이커머스를 구현을 했습니다.
그리고 K뷰티에서 더 나아가서
미국 뷰티시장의 게임 체인저가 되겠다는
목표를 가지고 미국 시장에 진출했습니다.
고객이 가장 먼저 트렌드를 발견하고
반복적으로 방문하는 플랫폼이 되어서
미국 뷰티 리테일 시장에서 저희가 새로운 기준을 만들고 싶습니다
분명히 이 요구는 엄청 폭발적으로 늘지 않겠나 이렇게 생각이 됩니다.
2, 3년 사이에 K웨이브의 속도가 더 빨리 올라갔어요.
식품도 그렇고 막 콘텐츠도 그렇고 급격하게 올라갔고
K뷰티도 같이 계속 올라가는 추이를
한 5년, 적어도 10년간은 유지가 될 것 같습니다.
투자 과감히 하고 더 빨리 스피드 내도록 합시다.
우리가 하는 일은 매우 가치 있고 새로우며,
우리는 끊임없이 진화하고 있습니다.
우리는 늘 새롭고 트렌디한 것들을 소개하며,
고객에게 무엇이 새롭고 무엇이 좋은지를
여러분의 진심을 담아 전하고 있습니다.
저는 여러분의 에너지와 열정을 진심으로 높이 평가합니다.
여러분의 역할과 여러분이 맡고 있는 부분이 정말 중요합니다.
저는 이 순간이 역사적인 순간이라고 생각합니다.
왜냐하면 우리는 단순히 미국 시장에 진출하는 것이 아니라,
전 세계로 나아가는 여정을 시작하는 것이기 때문입니다.
이제 전 세계에 새로운 라이프스타일을 만들어가는 우리의 여정에 함께해주십시오.
여러분은 저와 함께 그 최전선에 서 있는 프런티어입니다.
저와 함께 이 아름다운 미래의 여정에 올라타 주시길 바랍니다. 알겠죠?
올리브영의 스토어 매니저로서 저의 목표이자 다짐은,
올리브영만의 문화와 DNA를 이곳에서도 계속 만들어가는 것입니다.
저희는 한국의 올리브영을 통해 정말 많은 것을 배웠고,
그 DNA와 문화를 미국에서도 이어가는 것이
제가 해나가야 할 중요한 역할이라고 생각합니다.
앞으로 세 번째, 네 번째, 그리고 언젠가 백 번째 매장까지 확장해 나가는 과정에서도,
올리브영만의 문화와 DNA를 계속 이어가는 것이
제가 지켜가고 싶은 목표입니다.
안녕하세요!
Welcome to OLIVE YOUNG US