Đây là cửa hàng toàn cầu đầu tiên.
Chúng ta bắt đầu từ đây,
rồi sẽ vươn tới mọi nơi khác trên thế giới.
OLIVE YOUNG và tất cả những điều đó.
Tôi đã rất háo hức khi nghe tin cửa hàng sắp khai trương.
Nên được tận mắt chứng kiến
và tự mình trải nghiệm thật sự rất tuyệt.
Trong gần hai năm,
đội ngũ nơi đây đã đồng lòng như một
để khai trương OLIVE YOUNG Pasadena
và khởi động hoạt động thương mại điện tử
của OLIVE YOUNG tại Mỹ.
Họ kể rằng ban đầu,
chưa có một sự thấu hiểu rõ ràng
về lý do vì sao phải vươn ra toàn cầu.
Nhưng việc gây dựng một vị thế thực sự trên đất Mỹ
đã giúp họ nhận ra tầm vóc của thành quả mình tạo nên,
vị thế của K-beauty, và lý do
cho tầm nhìn vươn ra toàn cầu của Tập đoàn CJ.
Thật sự đồng cảm với tầm nhìn ấy,
đội ngũ đã nỗ lực hết mình.
Tôi rất vui vì có đủ mọi lựa chọn
để thử nghiệm mọi thứ.
Chúng tôi đã được quét da
và rồi họ tư vấn cho chúng tôi dựa trên kết quả đó.
Lúc nào cũng là những sản phẩm tiên tiến nhất
mà bình thường ít khi thấy ở quanh đây,
nên tôi thật sự rất phấn khích khi có mặt tại đây.
Khi K-beauty tiếp tục tạo đà
trên khắp thế giới và tại Mỹ,
chúng tôi tin đây là thời điểm hoàn hảo để vươn ra toàn cầu.
Lấy K-beauty làm nền tảng,
chúng tôi đặt mục tiêu vào
thị trường làm đẹp Mỹ trị giá 176 tỷ USD.
Chúng tôi cạnh tranh với những nhà bán lẻ lớn
như Sephora và Ulta,
những đơn vị đã đưa vào một số thương hiệu K-beauty,
nhưng số thương hiệu họ phân phối chỉ vào khoảng 20.
OLIVE YOUNG không chỉ là một nhà bán lẻ K-beauty thông thường;
chúng tôi đã góp phần đưa K-beauty thành một xu hướng toàn cầu.
Với cửa hàng Pasadena
và hoạt động thương mại điện tử,
chúng tôi là công ty đầu tiên mang đến
gần 500 thương hiệu K-beauty trên khắp nước Mỹ.
Chúng tôi bước vào thị trường Mỹ
không chỉ với mục tiêu nâng tầm K-beauty
mà còn để trở thành nhân tố thay đổi cuộc chơi
trên thị trường làm đẹp Mỹ.
Chúng tôi muốn trở thành nền tảng
nơi khách hàng đầu tiên khám phá
những xu hướng mới và quay lại mãi,
thiết lập một chuẩn mực mới
trên thị trường bán lẻ làm đẹp nước Mỹ.
Nhu cầu được dự báo sẽ bùng nổ.
Chỉ trong hai, ba năm qua,
nhịp độ của làn sóng Hàn Quốc đã tăng tốc,
dù là trong ẩm thực, nội dung giải trí hay làm đẹp.
Chúng tôi kỳ vọng K-beauty sẽ tiếp tục vươn lên
ít nhất trong năm đến mười năm tới.
Hãy đầu tư mạnh mẽ và tiến nhanh hơn nữa.
Đây là công việc rất giá trị và rất mới mẻ,
và chúng ta luôn không ngừng đổi mới.
Lúc nào chúng ta cũng giới thiệu những điều mới,
như những xu hướng thời thượng, và để khách hàng biết được
điều gì mới mẻ và điều gì tốt cho họ
bằng tất cả tấm lòng chân thành của các bạn.
Tôi trân trọng nguồn năng lượng và niềm đam mê của các bạn.
Công việc của các bạn, vai trò của các bạn thật sự rất quan trọng.
Tôi nghĩ đây chính là khoảnh khắc lịch sử của chúng ta.
Vì sao ư? Chúng ta không chỉ đang bước
vào thị trường Mỹ.
Đây là khởi đầu của hành trình vươn ra toàn thế giới.
Hãy cùng bước lên hành trình
lan tỏa K-lifestyle ra khắp thế giới.
Tôi hy vọng các bạn sẽ là những người tiên phong, cùng tôi.
Hãy cùng tôi bước lên hành trình tương lai tươi đẹp này, nhé?
Mục tiêu của tôi trong vai trò quản lý cửa hàng OLIVE YOUNG
và cam kết của tôi
là bảo đảm chúng tôi tiếp tục xây dựng văn hóa
và DNA của OLIVE YOUNG.
Chúng tôi đã học được rất nhiều về OLIVE YOUNG tại Hàn Quốc,
và tôi cảm thấy mình có trách nhiệm
tiếp nối DNA ấy
cùng nền văn hóa đó ngay tại nước Mỹ.
Đó là mục tiêu và trách nhiệm của tôi:
duy trì văn hóa và tiếp nối DNA ấy
qua cửa hàng thứ ba, thứ tư,
và cửa hàng thứ một trăm
mà chúng tôi sẽ có trong tương lai.
Xin chào!
Chào mừng đến với OLIVE YOUNG US