Với việc khai trương cửa hàng đầu tiên,
OLIVE YOUNG đã chính thức bước vào thị trường Mỹ,
nơi dẫn đầu xu hướng làm đẹp của thế giới.
Để đánh dấu khởi đầu
cho chương mới đầy hứng khởi này,
Chủ tịch Lee Jay Hyun đã đến thăm
OLIVE YOUNG Pasadena và gặp gỡ đội ngũ nơi đây.
Được dẫn dắt bởi DNA đổi mới không ngừng
của OLIVE YOUNG,
sứ mệnh lan tỏa giá trị của vẻ đẹp khỏe mạnh
vượt ra khỏi Hàn Quốc, vươn tới thị trường toàn cầu
nay đã bắt đầu.
Tháng 5 năm 2026, hành trình toàn cầu của OLIVE YOUNG
đã chạm tới một cột mốc mới tại nước Mỹ.
Việc khai trương cửa hàng đầu tiên tại Mỹ
của OLIVE YOUNG ở Pasadena
đánh dấu bước chân đầu tiên
vào thị trường làm đẹp nước Mỹ
và khởi đầu cho sứ mệnh mới: vươn ra toàn cầu.
Là một nền tảng làm đẹp và phong cách sống
khác biệt,
OLIVE YOUNG mang đến cho khách hàng tại Mỹ
một trải nghiệm làm đẹp hoàn toàn mới,
một trải nghiệm khác biệt hẳn so với các nhà bán lẻ cạnh tranh.
Từ bộ sưu tập tuyển chọn mở rộng,
trải dài từ sản phẩm làm đẹp đến phong cách sống,
đến bí quyết chuyên sâu về quy trình chăm sóc sức khỏe và sắc đẹp,
cùng phong cách phục vụ thân thiện, năng động đặc trưng,
OLIVE YOUNG mang đến một trải nghiệm khách hàng toàn diện
chưa từng có trước đây.
OLIVE YOUNG mới chỉ vừa đặt những bước chân đầu tiên.
Việc mở rộng hoạt động tại Mỹ,
cả trực tuyến lẫn trực tiếp,
được kỳ vọng sẽ tăng tốc.
OLIVE YOUNG dự kiến gây dựng
vị thế nòng cốt ở miền Tây,
với California là trung tâm,
rồi từng bước mở rộng
sang miền Đông và khu vực Nam Trung Bộ nước Mỹ.
Khách hàng đã mong chờ
ngày khai trương của OLIVE YOUNG đến mức
một hàng dài xếp nối nhau bên ngoài cửa hàng.
Và cửa hàng Pasadena đã sớm mang đến cho họ
một trải nghiệm mới mẻ chỉ riêng OLIVE YOUNG mới có.
Trong chuyến thăm OLIVE YOUNG Pasadena,
Chủ tịch Lee Jay Hyun đã gửi đến đội ngũ nhân viên
những lời động viên
vì đã sải những bước đầu tiên
lên vũ đài toàn cầu.
Ông nhấn mạnh rằng việc khai trương
OLIVE YOUNG Pasadena
đánh dấu một khởi đầu trọng đại trên hành trình
chinh phục vũ đài toàn cầu.
Ông kêu gọi đội ngũ vươn xa hơn
K-beauty và K-wellness,
khơi gợi để khách hàng Mỹ đón nhận
một lối sống thường nhật khỏe mạnh và phong cách.
Sứ mệnh mới của OLIVE YOUNG — đưa K-beauty và
K-lifestyle đích thực đến thị trường Mỹ —
đã chính thức bắt đầu.
Và hành trình ấy giờ đây sẵn sàng tăng tốc
trên khắp vũ đài toàn cầu.