전 세계 트렌드를 리딩하는 미국 뷰티 시장에
드디어 첫 매장을 오픈하고 미국 진출을 본격화한 올리브영
가슴 뛰는 도전의 시작을 격려하기 위해
이재현님이 올리브영 패서디나점을 찾아 구성원들과 만났습니다
멈추지 않고 혁신하는 올리브영만의 DNA로
국내를 넘어 글로벌 시장에
건강한 아름다움의 가치를 전파하기 위한 도전이
이제 시작됐습니다
2026년 5월, 올리브영의 글로벌 여정은
미국에서 새로운 전기를 맞이했습니다
미국의 첫 오프라인 매장
올리브영 패서디나점의 오픈은
미국 뷰티 시장에 내딛는 첫 걸음이자
전 세계로 향하는 새로운 도전의 출발점입니다
올리브영은 차별화된 뷰티 & 라이프스타일 플랫폼으로서,
다른 경쟁 매장들과는 다른, 완전히 새로운 뷰티 경험을
미국 현지의 고객들에게 선사하고 있습니다
뷰티부터 라이프스타일까지 확장된 상품 큐레이션,
전문성이 담긴 루틴 콘텐츠와
올리브영만의 친근하고 생기있는 고객 서비스까지
시장에 없던 종합적인 고객 경험을 선사할 것입니다.
이제 첫 발을 내디뎠지만
온오프라인에서 미국 사업의 확장은
점점 더 가속화될 것으로 기대되고 있습니다.
올리브영은 캘리포니아주를 중심으로
올리브영의 서부 핵심상권을 구축한 뒤
동부와 중남부 지역으로 사업 영역을
단계적으로 확대할 계획인데요.
매장 밖으로 길게 줄을 늘어설 만큼
올리브영의 오픈을 기다려온 고객들에게
패서디나점은 이미 다른 곳에서는 볼 수 없는
올리브영 만의 새로운 경험을 제공하고 있는데요
올리브영 패서디나점을 방문한 이재현님은
글로벌 무대의 출발선에 선 구성원들에게
격려의 메시지를 전했습니다.
이재현님은 이번 올리브영 패서디나점 오픈은
전 세계로 나아가는 위대한 시작이라고 강조하고
K뷰티와 K웰니스를 넘어 미국 고객들의 일상 속에
건강하고 스타일리시한 라이프스타일 문화를
확산해 나가야 한다고 당부했습니다.
미국 시장에 진정한 K뷰티와 K라이프스타일을 선보일
올리브영의 새로운 도전은 이미 시작됐습니다.
그리고 이 여정은 이제 글로벌을 향해
속도를 더 높일 것입니다.