Cửa hàng OLIVE YOUNG đầu tiên tại Mỹ
OLIVE YOUNG
Pasadena
Sue Han / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Marketing
Saul Martinez / CJ OLIVE YOUNG USA | Century City
Kang Myung-ji / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Thu mua
Vô số thử thách, vấp ngã,
và những trở ngại không lường trước
Trên con đường chưa ai từng đi
Một tập thể đã làm việc không ngơi nghỉ
để tìm ra lời giải
Câu chuyện hành trình tiến vào nước Mỹ của OLIVE YOUNG
— qua lời kể của chính những người trong cuộc
OLIVE YOUNG
Bán lẻ không thể vượt biên giới?
Hành trình tiến vào nước Mỹ của OLIVE YOUNG
PHẦN 1
Vì sao OLIVE YOUNG
chọn nước Mỹ?
Kang Myung-ji / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Thu mua
Sue Han / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Marketing
Saul Martinez / CJ OLIVE YOUNG USA | Century City
PHẦN 2
Con đường chưa ai từng đi
Kang Myung-ji / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Thu mua
Saul Martinez / CJ OLIVE YOUNG USA | Century City
OLIVE YOUNG Pasadena
Lễ Khai trương
Teresa Nicolas / CJ OLIVE YOUNG USA | Pasadena
PHẦN 3
Chào mừng đến với OLIVE YOUNG!
Kang Myung-ji / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Thu mua
Saul Martinez / CJ OLIVE YOUNG USA | Century City
Sue Han / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Marketing
PHẦN 4
TEAM OLIVE YOUNG
Được chứng minh bằng kết quả
Kang Myung-ji / CJ OLIVE YOUNG USA | Bộ phận Thu mua
Saul Martinez / CJ OLIVE YOUNG USA | Century City
Lễ khai trương cửa hàng Mỹ đầu tiên của OLIVE YOUNG
chưa bao giờ là vạch đích
Trên con đường chưa có lộ trình vạch sẵn
họ vẫn tiếp tục tìm ra những lời giải mới
Câu chuyện của OLIVE YOUNG vẫn tiếp diễn
Được dẫn dắt bởi những con người đủ táo bạo
để tạo nên điều tiếp theo
Bán lẻ không thể vượt biên giới?
Hành trình tiến vào nước Mỹ của OLIVE YOUNG