Brian Thompson
CJ Foods Mỹ) Ẩm thực châu Á,
Marketing ngành hàng Đông lạnh châu Á & Sắc tộc
Amy Bunch
CJ Foods Mỹ) Quản lý Marketing Dịch vụ Ẩm thực
Megan Elliott
CJ Foods Mỹ) Ẩm thực châu Á
Quản lý Hợp tác Thương hiệu
Rebecca Thompson
CJ Foods Mỹ) Ẩm thực châu Á
Quản lý Marketing ngành hàng Đông lạnh châu Á & Sắc tộc
Vì sao chúng tôi
"phải lòng" với K-Food
Lần đầu gặp gỡ
K-Food
Megan Elliott
CJ Foods Mỹ
Brian Thompson
Amy Bunch
CJ Foods Mỹ
Rebecca Thompson
Một trong những món ăn bình dị được người Mỹ yêu thích nhất;
nui luộc quyện với sốt phô mai đậm đà béo ngậy
Mê mẩn hương vị cay nồng
của K-Food
Hành trình đưa K-Food
đến nước Mỹ
Sự kiện trao tặng 12 món quà bibigo
cho 2 nhà sáng tạo nội dung là fan hâm mộ thương hiệu
Thử thách của K-Food
tại nước Mỹ
Mang K-Food
lên bàn ăn của người Mỹ
Như MỘT ĐỘI
Chúng tôi theo đuổi những ước mơ mới
Nick Fabel
CJ Foods Mỹ
Desiree Loberg