O destino da primeira viagem
para Informações Globais de Campo de 2026
foi os Estados Unidos, centro-chave
da expansão territorial da CJ.
Da COPA CJ Byron Nelson,
que vem se transformando numa plataforma
do estilo de vida coreano,
à CJ Foods US, Campus Twin Cities,
garantindo o crescimento da culinária coreana
e à OLIVE YOUNG,
expandindo sua presença global,
além da vanguarda da inovação
e expansão do 4DX e SCREENX,
o Presidente Lee Jay Hyun e executivos
visitaram grandes operações nos EUA,
incentivando os funcionários
que geram iniciativas de expansão
e compartilhando a visão de se tornar
líder do estilo de vida coreano.
Esta é a reportagem
das Informações Globais de Campo nos EUA.
Os Estados Unidos
são o maior mercado de consumo do mundo
e uma força líder na influência
do estilo de vida cultural global.
Recentemente, o crescente interesse
em conteúdo coreano
fortaleceu a demanda pela culinária
e produtos de beleza coreanos,
propagando ainda mais
a cultura coreana
e posicionando os EUA como o maior mercado
do estilo de vida coreano.
O crescimento da CJ no mercado dos EUA
é um ponto de partida importante
pra expansão global
do estilo de vida coreano.
Aproveitando a Onda Coreana,
a sinergia entre culinária,
beleza e conteúdo
será a vantagem competitiva da CJ
liderando a expansão global
do estilo de vida coreano.
A COPA CJ Byron Nelson,
que se transformou numa plataforma
em que visitantes podem conhecer
e curtir o estilo de vida coreano
através da CASA DA CJ
e diversas marcas da CJ durante o evento,
recebeu uma resposta empolgada.
O crescimento da Onda Coreana
como nova tendência nos EUA
é uma oportunidade importante
para o crescimento da CJ no mercado global.
Para realizar a visão de levar
o estilo de vida coreano para o mundo,
a CJ precisa aproveitar este momento.
Mas, para acelerar o crescimento global,
também é essencial
se preparar para as incertezas comerciais.
Durante a viagem aos EUA,
foram realizadas reuniões
com especialistas em negócios globais,
tendências de consumo
e estratégias de marketing
para obter informações valiosas.
Em uma reunião realizada para avaliar
o ambiente comercial global,
tendências econômicas dos EUA,
riscos geopolíticos
e respostas corporativas,
a necessidade de se preparar
para incertezas foi enfatizada.
Além disso, foi realizada uma sessão
para discutir estratégias
para fortalecer a competitividade
da culinária coreana
através da análise
de consumo de alimentos nos EUA,
e para explorar abordagens de mercado
para a cultura e conteúdos coreanos
personalizados para as preferências
de consumidores da Geração Z e Alpha.
Durante essa viagem aos EUA,
o Presidente Lee Jay Hyun
se reuniu com funcionários
para incentivar suas iniciativas
e compartilhar a visão da CJ.
Em conversas abertas,
um tema foi constantemente enfatizado.
Praticar o espírito ONLYONE
e aderir à mentalidade "nós que provamos".
Praticando o espírito ONLYONE
e materializando a competitividade única
da CJ como uma equipe,
a CJ agora embarca na sua jornada
nos Estados Unidos
em busca de se tornar
uma empresa global de estilo de vida.