Não estamos apenas entrando
no mercado dos EUA.
Este é o início da expansão
para o mundo todo.
Não somos apenas alimentos,
mas também saúde,
beleza, estilo e conveniência.
Isso também se torna uma arma poderosa
para vencer no mercado de alimentos.
Porque, como sabem, a Onda Coreana
é uma tendência forte aqui e no mundo.
Então, quero apresentar a Coreia…
O que chamamos de Onda Coreana,
ou estilo de vida coreano, ao mundo todo.
Os coreanos têm um tipo especial
de DNA, como eu.
Continuamos experimentando as coisas
e tentando mudar.
É por isso que continuo
fazendo coisas como inovar
e transformar isso em uma indústria.
Então, o básico aqui é que enfrentamos
um mundo muito mais incerto e inseguro.
Portanto, empresas prudentes
diversificarão a cadeia de suprimento,
e diversificarão seus mercados
de exportação.
A culinária coreana é uma oportunidade
de expandir e melhorar essa experiência,
completar essa experiência
de amar a cultura coreana.
Se observarmos coisas recentes da Coreia
que se popularizaram nos EUA,
parte do motivo da popularização
é que as pessoas se sentem especiais
ao apresentá-las aos outros.
Temos que ser sempre os primeiros.
Temos que ser os melhores.
Se você fica pra trás,
precisa se destacar.
Isso significa, no mercado de alimentos,
que um dia temos que ser
a melhor empresa, a n.º 1,
e totalmente diferente
das outras empresas.
Devemos conquistar, alcançar as metas,
e essa é a nossa filosofia
e a minha natureza.
A natureza do meu povo, certo?
Temos uma chance agora,
então, temos que nos apressar.
E acredito que podemos ser
a n.º 1 nesse setor.
Eu respeito a energia
e a paixão de vocês.
O trabalho de vocês,
a parte de vocês é muito importante.
Então, sigam nessa jornada
de propagar o estilo de vida coreano
para o mundo inteiro.
Meu objetivo como gerente de loja
da OLIVE YOUNG e meu compromisso
é garantir que continuemos construindo
a cultura e o DNA da OLIVE YOUNG.
É algo em que insistimos
e tentamos colaborar com isso
sem deixar de alinhar
com a visão e escopo deles.
Cada vez mais alimentos coreanos
autênticos têm sido representados,
o sabor vem se tornando
cada vez mais global.
E os EUA têm estado e continuarão estando
na linha de frente disso.