Foi um prazer e uma honra
passar o dia com todos vocês.
Todos os dias,
temos a chance de dar o nosso melhor.
temos a chance de mostrar resiliência.
Todos os dias,
temos a chance de sonhar grande de novo
e fazer acontecer, certo?
E sou muito grato por ter a oportunidade
de gerenciar nossos negócios asiáticos.
E quero saber se o senhor tem conselhos
para nós, como nova equipe de liderança,
sobre o que devemos ter em mente.
Vocês, individualmente, têm talento.
Eu confio nisso. Acredito nisso.
E a equipe de vocês foi bem combinada.
Acho que a competitividade
de vocês é ótima.
Jovens, também. Homens enérgicos.
Homens mais velhos, experientes.
Novos, de fora, homens experientes.
E meio-termo.
Foi muito bem combinada.
Então, o trabalho de equipe de vocês
é muito importante.
Aonde quer que a gente vá,
temos que compartilhar para chegar lá.
Todos os membros da sua equipe
devem compartilhar as mesmas coisas.
Isso é o mais importante.
É isso que sempre digo para o meu pessoal.
Então vocês precisam sempre
se comunicar com suas equipes.
O que mais me alegra
e o que mais amo nisso tudo
é a ideia de uma única mesa,
uma única equipe,
e o fato de que a forma
como trabalhamos juntos
e geramos resultados
faz parte do que torna
o trabalho com alimentos divertido.
E é isso que eu amo.
Como podemos fazer isso juntos?
Temos que saber como fazer
com que todos sigam na mesma direção
e trabalhem nas coisas certas
para gerar o crescimento necessário.
O mundo da CJ tem muitas variáveis.
E uma das coisas
em que vejo mais potencial
é a oportunidade de utilizar
a força da CJ como um todo,
de como as equipes trabalharam juntas
em várias empresas
para construir as coisas.
Claro, temos muitos outros segmentos.
Mas digo isso com base
no "estilo de vida".
Significa que as pessoas acham
que faz sentido.
Então, por exemplo, as pessoas pensam
que alimentos e dramas não combinam.
Mas, quando você assiste
a um drama coreano, eles comem ramyun.
Usam cosméticos da OLIVE YOUNG, certo?
Tudo está conectado.
Como todos nós nos unimos
e criamos uma sinergia.
Temos uma ótima comunicação global
e até mesmo com outras empresas.
Sonho que se sonha sozinho é só um sonho,
mas um sonho compartilhado
vira realidade, certo?
Quando me lembro da minha vida,
eu estava sempre sonhando.
Criei sonhos novos,
realizei sonhos, na verdade.
Eu continuava sonhando cada vez mais alto
e tentando realizar esses sonhos.
O mesmo vale para a culinária coreana,
para o k-pop.
Há 20, 30 anos,
ninguém acreditava no que eu dizia.
Os estadunidenses, o mundo todo
ouvirá nossas músicas, verá nossos dramas.
E uma empresa que realmente
quisesse vencer e assumisse isso.
E isso me tocou.
E quero fazer parte dessa jornada.
É liderar com inovação.
Liderar com informações.
É partir para o ataque
contra a concorrência.
É isso que me empolga
para a próxima parte dessa jornada.
Como o senhor acha,
em termos dos negócios globais,
e o senhor já mencionou
alguns setores diferentes,
como pensa na priorização
de investimentos ou crescimento?
Acho que, primeiro, vem um recomeço.
Se a escolha for entre novo ou antigo,
eu escolho o novo.
Por outro lado, quase sempre
precisamos experimentar o novo
e nos preparar para o futuro,
preparar coisas novas.
O que temos agora é bom,
mas precisamos pensar no próximo passo.
A mentalidade de crescimento,
esse senso de urgência,
o que é necessário
para ser um líder e vencer.
Então, de uma empresa de pesquisa
e desenvolvimento, essa inovação,
e ter essa mentalidade e espírito,
é muito encorajador pra mim.
Eu acredito que temos
um espírito de equipe
e também habilidades complementares
para trazer essa visão à vida.
Falando em funcionalidades
e inovação, especificamente,
o que o senhor acha
que é o futuro da inovação?
Que tipos de ferramentas ou coisas
podem nos ajudar a crescer,
na sua opinião?
Em uma empresa de alimentos,
alimentos processados e para consumo,
o marketing é muito importante.
Além disso, hoje em dia,
no ambiente digital,
o marketing significa mais.
Disso, não há dúvidas.
Mas, sem a tecnologia, não faz sentido.
Essa é a minha filosofia.
Então, uma empresa de alimentos
precisa de tecnologias fortes
para os alimentos.
Essa é a minha filosofia.
E o que nos traz,
como eu digo, a filosofia ONLY ONE,
de experimentar coisas novas,
tendências novas,
não só no marketing,
mas até mesmo para tecnologia.
"O que é essa nova tecnologia?"
Esse tipo de curiosidade.
Esse tipo de curiosidade é a chave
para se incentivar
a tentar encontrar coisas novas.
É por isso que sempre falo
no espírito ONLY ONE.
Mostrar coisas novas, coisas evoluídas,
as próximas coisas, a próxima fase.
É isso que sempre peço do meu pessoal.
Eu vejo muitas coisas boas
na cultura da CJ
e vejo muitas coisas boas
na cultura coreana e na dos EUA também.
Como podemos pegar o melhor dos dois
e transformar isso
na maior potência possível?
Além disso,
sei que é responsabilidade dos líderes,
mas como podemos ver isso?
Profissionais dos dois lados
precisam criar uma mistura equilibrada.
Mas sempre com o mesmo objetivo.
A maior eficiência e as melhores partes.
Vamos fazer o melhor.
Como falei antes, eu represento,
e é uma honra
representar uma grande parte
da empresa como um todo,
e muitas pessoas que fazem
um trabalho incrível todos os dias,
sempre presentes, criando produtos incríveis
e entregando sempre aos consumidores.
E eu queria perguntar como o senhor vê
as funcionalidades da liderança,
o perfil de talentos certo
e quais tipos de elementos culturais
realmente passam confiança,
se é esta equipe ou alguma outra da empresa,
que o senhor observa para garantir
que estamos prontos para o próximo passo?
Uma coisa que… Não me surpreendeu,
mas me deixou satisfeito,
foi usarem as palavras-chave importantes.
O que mencionei no gráfico
já estava na mente de vocês.
Essas coisas me fizeram pensar:
"Isso é potencial de verdade."
E a forma como vocês falam juntos,
a atmosfera do ambiente. Eu percebo.
Uma boa atitude
e a forma como vocês falam juntos,
dispostos a se comunicar,
a fazer acontecer,
essa mentalidade colaborativa.
Eu percebo isso.
Hoje cedo, minha filha me acordou de manhã
ouvindo k-pop.
Ela volta da escola, faz os deveres
e aí assiste a dramas coreanos todo dia.
E aí ela volta a ouvir música
enquanto põe uma máscara facial coreana
e cuida da pele com produtos coreanos.
E eu venho vendo isso na vida real
nos últimos seis anos.
E isso me deu um motivo para acreditar
que essa próxima geração dos EUA,
e sei que não é só aqui,
é na Europa, no mundo todo.
Então, pensando em cinco,
dez anos à frente,
quais são alguns dos seus grandes sonhos
que talvez ainda não tenha compartilhado?
Minha outra visão é mais abstrata,
que é propagar mais
o estilo de vida coreano pelo mundo.
Ver as pessoas aproveitarem
o estilo de vida coreano.
Esse pode ser um dos meus deveres
e uma das minhas visões antigas,
mas também do presente.
Como falei para o Federico,
vocês devem conhecer a culinária coreana.
E, se começarem a conhecer melhor
o estilo de vida coreano,
podem perceber coisas novas.
Então, talvez gostem muito dele.
Na verdade, vocês me receberam
e eu recebi vocês
na empresa de vida que é o Grupo CJ.
Não somos só uma empresa de alimentos.
Sempre digo que somos uma empresa de vida.
Como sabem, não trabalhamos
só com alimentos,
mas também com saúde,
beleza, estilo e conveniência.
Muitos aspectos culturais.
Então, chamamos de "empresa de vida".
Temos um braço muito forte
para vencer no setor de alimentos também.
Mas não somos só uma empresa de alimentos.
Somos a empresa de alimentos
com estilo de vida.
Essa é uma ótima chance,
pois, como vocês sabem,
a Onda Coreana é uma tendência enorme
nos Estados Unidos e pelo mundo,
então, vocês têm uma ótima chance.
Além disso, como devem saber,
a filosofia da nossa empresa é,
como já devem ter ouvido, ONLY ONE.
Todos temos que ser sempre os primeiros.
Temos que ser os melhores.
Se nos atrasarmos um pouquinho,
temos que nos destacar.
Isso significa que, no mercado de alimentos,
um dia temos que ser a nº 1.
Temos que ser a melhor empresa,
totalmente diferente das outras.
Isso não é só um sonho.
Eu acredito que podemos conquistar isso.
Nós temos uma chance. Nós temos as armas.
Então, com certeza vamos vencer.
Eu digo que é
um mercado global de alimentos,
principalmente na culinária coreana,
é uma onda enorme
e uma grande categoria asiática.
E nós somos os mais fortes nesse segmento.
No ano que vem,
vocês verão que somos a empresa
com a maior taxa de crescimento
no mercado de alimentos.
Vamos alcançar esse objetivo
e ser os melhores.
Se continuarmos com uma alta taxa
de crescimento no mercado
por cinco a dez anos,
seremos uma empresa muito diferente.
Certo? Vocês conseguem.