Informações Globais de Campo nos EUA:
Expansão global através do estilo de vida coreano
OLIVE YOUNG Pasadena
29 de maio de 2026
CJ Foods EUA
27 de maio de 2026
CJ 4DPLEX America
3 de junho de 2026
Professor Stephen M. Walt
Relações Internacionais, Faculdade Harvard Kennedy
Jenny Zegler
Estrategista Principal, Alimentos e Bebidas, Mintel
Professor Jonah Berger
Marketing, Universidade da Pensilvânia
CJ Foods EUA
27 de maio de 2026
CJ 4DPLEX America
3 de junho de 2026
OLIVE YOUNG Pasadena
29 de maio de 2026
Saul
CJ OLIVE YOUNG EUA
Ian Kelly
CJ 4DPLEX America
Brian Thompson
CJ Foods EUA
Informações Globais de Campo nos EUA:
Expansão global através do estilo de vida coreano