新たな挑戦と変革に取り組む
食品米州本部
成長に向けた課題と目標、
そして「One Team」として実現していく
未来ビジョンを共有した特別なひとときをご紹介します
食品米州本部の新商品や戦略的な主力商品が並ぶ中
K-Flavorを打ち出した商品が紹介され
さらに、独自の技術を取り入れた新しいピザ商品の
調理デモンストレーションも行われました
続いて食品米州本部のメンバーとともに実際に商品を試食しながら
各商品の競争力をさらに高めるため
活発な議論と意見交換が交わされました
参加したメンバーと商品について
様々な意見を交わしたLee Jay Hyun会長は
ONLYONEの哲学に基づくイノベーティブな商品開発と
他にはない差別化された競争力の確立の重要性を強調しました
リーダーとの懇談会では
リーダーシップや変革、相乗効果、そして「One Team」として実現すべき
目標とビジョンに至るまで
互いに理解を深め
思いを共有する時間が設けられました
今回の食品米州本部への訪問日程の最後に
Lee Jay Hyun会長は、メンバーたちへの記念品を贈り
CJのONLYONE哲学を胸に、一丸となって挑戦を続ければ
さらなる成長に向けて飛躍を遂げられるよう激励するとともに
次回の再会を約束しました