我々は、単にアメリカ市場に参入するのではなく
世界へと羽ばたく新たな旅を始めるのです
我々は、食品に限らず
健康や美容、ライフスタイル、利便性までを手がけています
これは、食品市場で勝ち抜くための非常に強力な武器となります
なぜなら、K-Waveは、アメリカにとどまらず
世界中で大きなトレンドとなっているからです
私は、我々が語るK-Wave、あるいはK-Lifestyleを
世界に向けて発信したいと考えています
韓国人は、特別なDNAを持っています
常に新しいことに挑戦し、何かを変えようとするDNAです
だからこそ、私は、K-Lifestyleを世界に発信するとともに
それを一つの産業として育てていきたいと考えています
基本的な前提として
我々は、これまで以上に不確実かつ不安定な世界に直面しています
そのため、慎重な企業は、サプライチェーンの多様化とともに
輸出先の多様化に取り組むと考えられます
K-Foodは、これからも拡大を続け、その体験価値をより豊かなものにしながら
K-Cultureを愛する体験を完成させる絶好の機会となります
最近、アメリカで高い人気を博している様々な韓国発のコンテンツや商品を見ると
その人気の理由の一つは、それを周りの友人に紹介することで
自分自身を特別な存在だと感じることができるからです
我々は、常に先駆者でなければなりません
我々は、常にトップの地位を保たなければなりません
少しでも出遅れたなら、必ず差別化を図らなければなりません
すなわち、食品市場において、いつか我々はNo.1であり、
最高のプレーヤーにならなければならず
他プレーヤーとは完全に異なる存在でなければなりません
必ずやり遂げる、必ず目標を達成するという強い意志
それこそが、我々の哲学であり、私自身の信念であり、CJ人のDNAです
今、我々には、大きなチャンスが巡って来ており
だからこそ、更にスピードを上げなければなりません
私は、我々がこの業界でNo.1になれると信じています
皆さんのエネルギーと情熱に、私は、心から敬意を表したいと思います
皆さん一人ひとりの役割、そして皆さんが担っている仕事は、本当に重要です
世界に新しいライフスタイルを創り出していく
我々の旅にぜひ共に参加してください
OLIVE YOUNGのストアマネージャーとして、私の目標であり決意は、
OLIVE YOUNGならではの文化とDNAを、この場所でも受け継ぎ、築き上げていくことです
お客様のニーズや期待に寄り添いながらも
我々ならではのアイデアを加え、
お客様とともに創り上げる体験を提供していきたいと考えています
今や最も韓国らしい味を体現した本格K-Foodは
ますます世界中で愛される存在になっています
アメリカはこれまでもそうでしたが
これからはさらにその中心でK-Foodブームを牽引する市場になっていくでしょう