The destination for the first
Global Insights from the Field tour of 2026
was the United States, a key hub
for CJ’s global territorial expansion
From THE CJ CUP Byron Nelson
evolving into a platform
for experiencing the K-lifestyle
K-Foodの成長加速に向けた
食品米州本部のメンバーとの交流
そして、グローバル市場に向けたOLIVE YOUNGの新たな挑戦と
さらには、4DXとSCREENXの進化と拡大が進む現場まで
アメリカの主要事業拠点を次々と訪れ
グローバル展開の加速に向けた挑戦を激励するとともに
K-Lifestyleをけん引する企業として未来のビジョンを共有した
アメリカ現地経営の様子をご覧ください
アメリカは、世界最大の消費市場であると同時に
グローバルな文化やライフスタイルをけん引する重要な拠点です
近年では、K-Contentへの関心が
K-FoodやK-Beautyの消費へとつながり
K-Cultureの広がりを生み出すことで
K-Lifestyleの最大の市場へと成長しています
アメリカ市場での成長は
K-Lifestyleを世界へ広げていくための
重要な第一歩です
K-waveを基盤に
食品や美容、コンテンツ事業を結びつける相乗効果は
K-Lifestyleの拡大をけん引する
CJならではの差別化された競争力となるでしょう
THE CJ CUP Byron Nelsonは、HOUSE OF CJをはじめ
コース各地で、CJの様々なブランドとともに
K-Lifestyleを体験し、楽しめるプラットフォームへと進化し
来場者から大きな反響を呼びました
アメリカで新たなトレンドとして浮上しているK-Waveは
CJのグローバル成長にとって重要な機会です
K-Lifestyleを世界へ広げていくというビジョンを実現するために
今、このチャンスを逃してはなりません
しかし、グローバル成長をさらに加速させるためには
不確実性の高い経営環境への備えもますます重要になっています
今回のアメリカ現地経営では、グローバルな経営環境や
消費トレンド、マーケティング戦略など、各分野の専門家との意見交換により
新たなインサイトを獲得するためのプログラムも行われました
グローバルな経営環境やアメリカ経済の動向分析
さらには地政学的リスクと企業の対応のあり方について議論する場では
不確実性への備えの重要性が改めて強調されました
アメリカの食品消費トレンドを分析しながら
K-Foodの競争力を高めるためのイノベーション戦略を議論するとともに
アメリカのGen Z・Alpha世代の消費トレンドの変化を踏まえ
K-ContentやK-Cultureのマーケティング戦略を模索する場も設けられました
今回のアメリカ現地経営期間中
Lee Jay Hyun会長は、各事業現場のメンバーと直接交流し
挑戦を後押ししながら、未来のビジョンを共有する時間を持ちました
自由闊達な雰囲気の中で行われたこの場で
繰り返し強調されたことがあります
それは「ONLYONEの実践」、そして「自ら挑戦・証明する精神」です
ONLYONEの実践と
ワンチームとして発揮されるCJならではの競争力を武器に
グローバル・ライフスタイル企業への飛躍を目指す旅が
今、アメリカから再び始まろうとしています