Reunión con los líderes de CJ Foods US
que están en la primera línea
de los nuevos desafíos y la transformación
Comparten objetivos
e iniciativas para el crecimiento
y una visión para el futuro
para concretar juntos como un equipo
Echemos un vistazo
a esos momentos especiales
Federico Arreola
Director de Cocina Asiática
Robert Dircks
Director de Servicio Alimenticios
Tyler Bolinger
Director de Pizza y Especialidades
Stacey Fowler
Directora de Investigación y Desarrollo
David Herrington
Director de Ventas Minoristas
Marcos Carter
Director de GSC (MA)
Kari Ziemer
Directora de Recursos Humanos