El destino del primer viaje
para Perspectivas globales
desde el campo de 2026
fue Estados Unidos, un centro clave
para la expansión territorial global de CJ.
De la CJ CUP Byron Nelson,
que se está transformando en una plataforma
para experimentar el estilo de vida coreano
a CJ Foods US, Twin Cities Campus,
que impulsa el crecimiento gastronómico coreano,
y OLIVE YOUNG,
que amplía su huella global,
y la vanguardia de la innovación
y expansión de 4DX y SCREENX,
el presidente Lee Jay Hyun y ejecutivos
visitaron las principales operaciones
de CJ en EE. UU.,
alentando a los empleados a impulsar
iniciativas de expansión global
y compartir la visión de convertirse
en una empresa líder
en estilo de vida coreano.
Esto es Perspectivas globales
desde el campo en EE. UU.
Estados Unidos es el mayor
mercado consumidor del mundo
y una fuerza líder en la formación
de estilos de vida culturales globales.
El creciente interés
en el contenido coreano
impulsó la demanda
de comida coreana y K-beauty,
impulsando la difusión
de la cultura coreana
y posicionando a Estados Unidos
como el mayor mercado
de estilo de vida coreano.
El crecimiento de CJ
en el mercado estadounidense
es un punto de partida importante
para la expansión global
del estilo de vida coreano.
Aprovechando la ola coreana,
la sinergia que conecta
la comida, la belleza y el contenido
será la ventaja competitiva única de CJ
que liderará la difusión global
del estilo de vida coreano.
La CJ CUP Byron Nelson,
que se convirtió en una plataforma
donde los visitantes pueden experimentar
y disfrutar del estilo de vida coreano
a través de la CASA DE CJ
y varias marcas de CJ en todo el recinto,
obtuvo una respuesta entusiasta.
El auge de la ola coreana
como nueva tendencia en EE. UU.
es una importante oportunidad
para el crecimiento de CJ
en el mercado global.
Para hacer realidad la visión de difundir
el estilo de vida coreano en el mundo,
CJ debe aprovechar este momento.
Pero para acelerar el crecimiento global,
también es esencial prepararse
para las incertidumbres empresariales.
Durante la gira por Estados Unidos,
se programaron reuniones
con expertos en negocios globales,
tendencias de consumo
y estrategias de marketing
para obtener información valiosa.
En una reunión celebrada para revisar
el entorno empresarial global,
las tendencias económicas de EE. UU.,
los riesgos geopolíticos
y respuestas corporativas,
se enfatizó la necesidad
de prepararse para la incertidumbre.
Además, se llevó a cabo una sesión
para debatir estrategias
para fortalecer la competitividad
de los alimentos coreanos
a través de un análisis
de las tendencias de consumo en EE. UU.,
y para explorar enfoques de marketing
para la cultura y el contenido coreanos
adaptados a las cambiantes preferencias
de los consumidores
de las generaciones Z y Alfa.
Durante esta gira, Lee Jay Hyun
se reunió con empleados
para alentar sus iniciativas
y compartir la visión de CJ.
En un ambiente abierto y conversacional,
se enfatizó constantemente en un tema.
Practicar el espíritu ONLYONE y adoptar
la mentalidad de “nosotros demostramos”.
Practicando el espíritu ONLYONE
y materializando la competitividad única
de CJ como un equipo,
CJ ahora se embarca
en su aventura en los Estados Unidos
para convertirse en una empresa
de estilo de vida global.