No solo estamos entrando
al mercado estadounidense.
Este es el comienzo
de la expansión mundial.
No solo la comida, también salud,
belleza, estilo y conveniencia.
Es un arma muy poderosa para ganar
en el mercado de alimentos también.
Porque, como saben, la ola coreana es
una gran tendencia en EE. UU. y en el mundo.
Me gustaría presentarle a todo el mundo
lo que llamamos ola coreana
o estilo de vida coreano.
Los coreanos tienen
un tipo especial de ADN, como yo.
Seguimos tratando
de hacer cosas y cambiar cosas.
Esa es la razón por la cual
sigo haciendo cosas como presentarlo
y convertirlo en una industria.
La hipótesis es que nos enfrentamos
a un mundo mucho más incierto e inseguro.
Y por lo tanto, las empresas prudentes
van a diversificar las cadenas de suministro
y van a diversificar
sus mercados de exportación.
La comida coreana es una oportunidad
para expandir y mejorar esa experiencia,
completar esa experiencia
de amar la cultura coreana.
Si nos fijamos en cosas recientes de Corea
que se volvieron populares en EE. UU.,
parte de la razón
por la que se volvieron populares,
las personas se sienten especiales
al presentárselas a los demás.
Siempre debemos ser los primeros.
Debemos ser los mejores.
Si llegamos un poco tarde,
debemos diferenciarnos.
Eso significa
que, en el mercado de alimentos,
algún día debemos ser número uno,
y ser la mejor empresa,
y totalmente diferentes de otras empresas.
Quien debe lograr,
debe conseguir la meta,
y esa es nuestra filosofía, mi naturaleza
y la de la gente de mi grupo, ¿verdad?
Ahora tenemos una oportunidad,
así que debemos acelerar.
Y creo que podemos ser
el número uno en esta industria.
Respeto su energía y pasión.
Su trabajo, su porción
es realmente importante.
Así que emprendamos este viaje
para difundir el estilo de vida coreano
a todo el mundo.
Mi objetivo como gerente de tienda
de OLIVE YOUNG y mi compromiso
es garantizar que sigamos construyendo
la cultura y el ADN de OLIVE YOUNG.
Es algo que impulsamos
y con lo que colaboramos
sin dejar de alinearnos
con su visión y alcance.
Cada vez hay más comida coreana,
el sabor es cada vez más global.
Y Estados Unidos estuvo y seguirá estando
a la vanguardia en ese sentido.