Perspectivas globales desde el campo en EE. UU.:
Expansión global a través del estilo de vida coreano
OLIVE YOUNG Pasadena
29 de mayo de 2026
CJ Foods US
27 de mayo de 2026
CJ 4DPLEX America
3 de junio de 2026
Profesor Stephen M. Walt
Asuntos Internacionales, Escuela Kennedy de Harvard
Jenny Zegler
Estratega principal, Alimentos y bebidas, Mintel
Profesor Jonah Berger
Marketing, Universidad de Pensilvania
CJ Foods US
27 de mayo de 2026
CJ 4DPLEX Am3rica
3 de junio de 2026
OLIVE YOUNG Pasadena
29 de mayo de 2026
Saul
CJ OLIVE YOUNG USA
Ian Kelly
CJ 4DPLEX America
Brian Thompson
CJ Foods US
Perspectivas globales desde el campo en EE. UU.:
Expansión global a través del estilo de vida coreano