Fue un verdadero placer
y un honor pasar el día con ustedes.
Todos los días, tenemos la oportunidad
de dar lo mejor de nosotros.
de mostrar resiliencia.
Todos los días, tenemos la oportunidad
de soñar en grande
y hacerlos realidad, ¿verdad?
Y estoy muy agradecido
por tener la oportunidad
de impulsar nuestro negocio asiático.
Y quisiera saber si tiene algún consejo
para nosotros, como equipo de liderazgo,
sobre cosas que debemos tener en cuenta.
Tienen talento individualmente.
Confío en eso. Creo en eso.
Y su equipo estuvo bien combinado.
Su competencia es muy buena, creo.
Joven también. Hombres enérgicos.
Hombres mayores y más experimentados.
Nuevos, desde afuera, experimentado.
E intermedios.
Está bien combinado.
Entonces su trabajo en equipo
es muy importante.
Dondequiera que vayamos,
todos compartimos para llegar allí.
Todos los miembros de su equipo
deben compartir lo mismo.
Eso es lo más importante.
Eso es lo que le sigo diciendo a mi gente.
Entonces siempre deben
comunicarse con sus miembros.
Lo que me da más alegría
y pasión de esto es
la idea de una mesa, un equipo
y el hecho de que la forma
en que trabajamos juntos
y cómo generamos resultados
es parte de lo que hace que el servicio
de alimentos sea divertido.
Y eso me encanta.
¿Cómo podemos hacer eso juntos?
Tenemos que saber cómo hacer
que todos vayan en la misma dirección
y trabajen en las cosas
para impulsar
el crecimiento que necesitamos.
El mundo de CJ tiene muchas variables.
Y una de las cosas
en las que más veo potencial
es en la oportunidad de aprovechar
la fuerza de CJ como un todo
de cómo los equipos trabajan juntos
en esos negocios para construir las cosas.
Por supuesto, tenemos muchas otras áreas.
Pero dije en base al "estilo de vida".
Eso significa que la gente cree
que tiene sentido.
Entonces, por ejemplo, la gente piensa
que los dramas y la comida no combinan.
Pero cuando ven dramas coreanos,
comen ramyun.
Usan los cosméticos
de OLIVE YOUNG, ¿verdad?
Está todo conectado.
Como si todos nos uniéramos
y creáramos una sinergia.
Tenemos una óptima comunicación global
e incluso con otras empresas.
Si sueño solo es solo un sueño,
pero si soñamos juntos
se vuelve realidad, ¿verdad?
Cuando recuerdo mi vida, siempre soñaba.
Creaba sueños nuevos,
hacía los sueños realidad, la verdad.
Seguía soñando cada vez más alto
y seguía alcanzando esos sueños.
Lo mismo ocurre
con la comida coreana, el k-pop.
Hace veinte o treinta años,
nadie creía lo que yo estaba diciendo.
Los estadounidenses y el mundo escucharán
nuestra música y verán nuestros dramas.
Y una empresa que realmente
quería ganar y apropiarse de eso.
Y eso realmente resonó en mí.
Y quise ser parte de eso.
Es líder en innovación.
Es liderar con ideas.
Es jugar a la ofensiva
contra la competencia.
Y eso es realmente lo que me entusiasma
de la siguiente parte de este viaje.
En cuanto a los negocios globales,
y ya mencionó
algunas partes diferentes del negocio,
¿cómo piensa acerca de la priorización
de la inversión o el crecimiento?
Puedo decir que lo primero
es empezar de nuevo, creo.
Si tengo que elegir entre lo nuevo
y lo viejo, yo elijo lo nuevo.
Por otra parte, casi todo el tiempo
hay que probar cosas nuevas
y prepararse para el futuro
y para cosas nuevas.
Lo que tenemos aquí es bueno,
pero aun así hay que pensar
en el siguiente paso.
La mentalidad de crecimiento
y el sentido de urgencia,
lo que se necesita para ser líder y ganar.
Entonces, de una organización
de Investigación y Desarrollo,
con la innovación
y teniendo esa mentalidad y ese espíritu,
es muy alentador para mí.
Creo que tenemos un espíritu de equipo
y también habilidades complementarias
para hacer realidad la visión.
Pensando específicamente
en las capacidades y la innovación,
¿hacia dónde cree
que se dirige la innovación?
¿Qué tipo de herramientas o cosas cree
que realmente podrían ayudarnos a crecer?
Para una empresa de alimentos,
una empresa de alimentos procesados,
el marketing es muy importante.
Además, hoy en día, en un entorno digital,
el marketing significa más.
De eso no hay duda.
Pero sin tecnología, no tiene sentido.
Esa es mi filosofía.
Entonces, una empresa de alimentos
necesita una tecnología muy potente
y avanzada para los alimentos.
Esa es mi filosofía.
Y lo que trae eso es,
como digo, la filosofía ONLY ONE,
de explorar cosas nuevas,
y tendencias nuevas,
no solo para el marketing,
sino incluso también para la tecnología.
"¿Cuál es la nueva tecnología?".
Esa curiosidad.
Ese tipo de curiosidad es la clave
para animarse e intentar
encontrar cosas nuevas.
Por eso siempre hablo
del espíritu ONLY ONE.
Muéstrame cosas nuevas,
cosas evolucionadas,
las próximas cosas, la siguiente etapa.
Eso es lo que le sigo preguntando
a mi gente.
Veo muchas cosas
realmente buenas de la cultura de CJ
y veo muchas cosas buenas, ya sea
de la cultura coreana y la estadounidense.
¿Cómo tomamos lo mejor de ambos
y hacemos que esto sea
el tipo de potencia podría ser?
Además, sé que es
responsabilidad de los dirigentes,
pero ¿cómo podemos ver eso?
Los profesionales de ambos lados
deben crear una mezcla equilibrada.
Pero todo se trata del mismo objetivo.
Es mayor eficiencia y las mejores partes.
Vamos a hacer lo mejor.
Como dije antes, represento,
y me siento muy honrado de hacerlo,
a una gran parte de la empresa
y a un grupo de personas que hacen
un trabajo increíble todos los días
y fabrican excelentes productos
y cumplen con los requisitos consumidor.
Y quiero preguntar cómo ve
las capacidades de liderazgo,
el perfil de talento adecuado
y cuáles son los elementos culturales
que le dan confianza ya sea a este equipo
o a cualquier otro de la organización
que deba considerarse para garantizar
que estemos listos para el siguiente paso?
Algo que no me sorprendió,
sino que me hizo sentir satisfecho
fue que usaran
las palabras claves importantes.
Lo que mencioné con el gráfico
ya estaba en su mente.
Ese tipo de cosas me hicieron pensar:
"Oh, esto es un potencial real".
Y la forma en que hablan juntos,
ese estado emocional, se nota.
La buena actitud
y la forma en que hablan juntos,
dispuestos a comunicarse,
ansiosos por hacer algo,
esa mentalidad colaborativa.
Puedo sentir eso.
Esta mañana, mi hija
se despertó escuchando k-pop.
Después de hacer sus deberes,
mira series coreanas todos los días.
Y luego vuelve a escuchar música
mientras se pone su mascarilla facial
y otros productos coreanos.
Y he podido ver esto en la vida real
durante los últimos seis años.
Y me ha dado una razón para creer
que la próxima generación aquí en EE. UU.,
y sé que no pasa solo aquí,
sino también en Europa, en todo el mundo…
Entonces, para dentro
de cinco o diez años,
¿cuáles los sueños que tiene
que pueda compartir con nosotros?
Mi otra visión es más abstracta,
que estilo de vida coreano
se haya extendido más globalmente.
La gente disfruta
del estilo de vida coreano.
Ese puede ser uno de mis deberes
y una de mi antigua visión
y también de la visión actual.
Como le dije a Federico,
deben conocer más comida coreana
y si comienzan a conocer más
el estilo de vida coreano,
es posible que descubran cosas nuevas.
Podría gustarles mucho.
La verdad, ustedes me recibieron aquí
y yo los recibí a ustedes
en esta compañía de vida, CJ Group.
No somos solo una empresa de alimentos.
Siempre digo que somos
una empresa de vida.
Como saben, no solo trabajamos
con alimentos,
sino también con salud,
belleza, estilo y conveniencia,
muchas cosas culturales.
Por eso lo llamamos "compañía de vida".
Tenemos un brazo muy fuerte
para vencer en el mercado alimentario.
Pero no somo una empresa
solo de alimentos.
Somos la empresa de alimentos
con estilo de vida.
Esa es una muy buena oportunidad
porque, como saben, la ola coreana
es una gran tendencia
en Estados Unidos y en todo el mundo,
por lo que tienen buenas posibilidades.
Y además, como ya deben saber,
la filosofía de nuestra empresa es,
como ya habrán oído, ONLY ONE
Siempre debemos ser los primeros.
Debemos ser los mejores.
Si llegamos un poco tarde,
debemos diferenciarnos.
Significa que en el mercado de alimentos,
algún día debemos ser número uno,
ser la mejor empresa
y totalmente diferente a otras empresas.
Esto no es solo un sueño.
Creo que podemos lograrlo.
Tenemos una oportunidad.
Tenemos las armas.
Así que definitivamente ganaremos.
Yo digo que es
un mercado global de alimentos,
especialmente la comida coreana
es una ola enorme
y una gran categoría asiática,
y tenemos el poder más fuerte en esa área.
El año que viene verán
que somos la empresa
con mayor tasa de crecimiento
en el mercado de alimentos.
Definitivamente, podemos lograr
ese objetivo, y lo haremos.
Entonces, si continuamos
con una alta tasa de crecimiento
en los próximos cinco a diez años,
seremos una empresa muy diferente.
¿Sí? Pueden hacerlo, ¿verdad?