우리는 단순히 미국 시장에 진출하는 것이 아니라
전 세계로 나아가는 여정을 시작하는 것입니다.
우리는 식품뿐 아니라 건강, 뷰티, 스타일, 편리함까지 다룹니다.
이것은 식품 시장에서 이기기 위한 매우 강력한 무기가 됩니다.
K-Wave는 미국뿐 아니라 전 세계적으로 거대한 트렌드가 되고 있기 때문입니다.
저는 우리가 말하는 K-웨이브, 또는 K-라이프스타일을
전 세계에 소개하고 싶습니다.
한국 사람들에게는 특별한 DNA가 있습니다.
계속 무언가를 시도하고, 무언가를 바꾸려는 DNA입니다.
그래서 저는 K-라이프스타일을 소개하고
하나의 산업으로 만들어가고자 합니다.
기본 전제는, 우리가 훨씬 더 불확실하고 불안정한 세계를 마주하고 있다는 것입니다.
따라서 신중한 기업들은 공급망을 다변화하고, 수출 시장도 다변화할 것입니다.
K푸드는 앞으로 계속 확장하고 경험을 풍요롭게 하며
K컬처를 사랑하는 경험을 완결 지을 좋은 기회입니다.
최근 미국에서 인기를 얻은 여러 한국 콘텐츠나 제품들을 보면
그 인기의 이유 중 하나는 사람들이 그것을 다른 사람들에게 소개함으로써
자신이 특별하다고 느낄 수 있기 때문입니다.
우리는 항상 최초가 되어야 합니다.
우리는 최고가 되어야 합니다.
만약 조금 늦었다면 반드시 차별화해야 합니다.
즉 식품 시장에서 언젠가 우리는 넘버원이자 최고의 회사가 되어야 하고
다른 회사들과는 완전히 달라야 합니다.
반드시 해내고, 반드시 목표를 달성하려는 마음
그것이 우리의 철학이고, 제 성향이며, CJ 사람들의 성향입니다.
지금 우리에게 기회가 왔기 때문에, 우리는 속도를 내야 합니다.
저는 우리가 이 산업에서 1등이 될 수 있다고 믿습니다.
저는 여러분의 에너지와 열정을 진심으로 높이 평가합니다.
여러분의 역할과 여러분이 맡고 있는 부분이 정말 중요합니다.
이제 전 세계에 새로운 라이프스타일을 만들어가는
우리의 여정에 함께해주십시오.
올리브영의 스토어 매니저로서 저의 목표이자 다짐은
올리브영만의 문화와 DNA를 이곳에서도 계속 만들어가는 것입니다
고객의 방향성과 기대에 맞추면서도
저희의 아이디어를 더해 함께 완성해가는 경험을 만들고자 합니다.
이제는 가장 한국적인 맛을 담은 정통 K-푸드가 점점 더 세계적인 사랑을 받고 있습니다.
미국은 지금까지도 그래왔지만, 앞으로는 더욱더 그 중심에서
(K-푸드 열풍을) 선도하는 시장이 될 것입니다.