Mục tiêu của chúng ta không chỉ dừng lại ở thị trường Mỹ.
Đây mới chỉ là bước khởi đầu để vươn ra toàn thế giới.
Chúng ta không chỉ có thực phẩm, mà còn có
sức khỏe, làm đẹp, phong cách sống và sự tiện lợi.
Đó sẽ là vũ khí cực kỳ sắc bén
để chúng ta thống lĩnh cả thị trường thực phẩm.
Bởi vì, như các bạn biết, làn sóng Hàn Quốc đang là
một xu hướng khổng lồ ở Mỹ và trên toàn cầu.
Vì vậy, tôi muốn lan tỏa những giá trị Hàn Quốc,
cái mà chúng ta gọi là làn sóng Hàn Quốc
hay K-lifestyle đến khắp nơi trên thế giới.
Người Hàn Quốc có một thứ DNA đặc biệt, như tôi vậy.
Đó là không ngừng dấn thân và không ngừng thay đổi.
Đó là lý do tôi luôn nỗ lực giới thiệu nét văn hóa này
và nâng tầm nó trở thành một ngành công nghiệp.
Điều cốt lõi ở đây là chúng ta đang đối mặt
với một thế giới ngày càng bất ổn và khó đoán định hơn.
Và vì thế, những công ty khôn ngoan
sẽ đa dạng hóa chuỗi cung ứng,
cũng như đa dạng hóa thị trường xuất khẩu.
K-food thực sự là cơ hội để mở rộng
và nâng tầm trải nghiệm ấy,
hoàn thiện thêm tình yêu đối với văn hóa Hàn Quốc.
Nếu nhìn vào nhiều điều gần đây từ Hàn Quốc
đã trở nên phổ biến tại Mỹ,
một phần lý do khiến chúng trở nên phổ biến
là vì mọi người cảm thấy mình đặc biệt
khi giới thiệu chúng cho người khác.
Chúng ta phải luôn là người đầu tiên.
Chúng ta phải là người giỏi nhất.
Nếu có chậm hơn đôi chút, ta buộc phải tạo ra sự khác biệt.
Nghĩa là trên thị trường thực phẩm,
một ngày nào đó chúng ta phải là số 1,
là công ty tốt nhất,
và hoàn toàn khác biệt so với mọi công ty khác.
Chúng ta là những người nhất định phải đạt được mục tiêu —
đó là triết lý của chúng ta, là bản chất của tôi
và của những con người trong tập đoàn, phải không?
Giờ đây chúng ta đang có cơ hội nên phải tăng tốc.
Và tôi tin chúng ta có thể trở thành số 1 trong ngành này.
Tôi trân trọng nhiệt huyết và đam mê của các bạn.
Công việc của các bạn,
phần đóng góp của các bạn thực sự rất quan trọng.
Vì vậy, hãy cùng nhau đồng hành trên chuyến hành trình này,
để lan tỏa K-lifestyle ra khắp thế giới.
Với tư cách là Quản lý cửa hàng của OLIVE YOUNG,
mục tiêu và cam kết của tôi
là đảm bảo chúng tôi tiếp tục xây dựng và duy trì
văn hóa cũng như bản sắc cốt lõi của OLIVE YOUNG.
Đó là điều chúng tôi thúc đẩy và cùng nhau phối hợp,
trong khi vẫn bám sát tầm nhìn và định hướng chung.
Ngày càng có nhiều món ăn Hàn Quốc chuẩn vị được ra mắt,
hương vị ấy đang ngày một mang tính toàn cầu hơn.
Và thị trường Mỹ đã, đang và sẽ luôn là
ngọn cờ đầu tiên phong trong xu hướng đó.