오늘 하루를 함께 보낼 수 있어 정말 기쁘고 영광이었습니다
매일 우리는 최선을 다할 기회를 갖습니다
매일 우리는 회복력과 끈기를 보여줄 기회를 갖습니다
매일 우리는 다시 크게 꿈꿀 수 있습니다
그리고 그 꿈을 현실로 만들 기회가 있습니다
그리고 저는 아시아 지역 비즈니스를 이끌 수 있는
기회를 얻게 된 것에 정말 감사하고 있습니다
저희가 새로운 리더십팀으로서 마음에 새겨야 할
조언을 부탁드릴 수 있을까요?
여러분은 각자 개인적으로 충분한 역량과 재능을 갖고 있습니다
저는 그 점을 신뢰하고 믿고 있습니다
그리고 여러분의 팀 구성은 아주 잘 되어 있다고 생각합니다
조합이 매우 좋습니다
젊고 에너지 넘치는 사람
경험이 많은 사람, 외부에서 온 경험자들
그리고 중간층까지 잘 조화돼 있어요
그래서 리더들 간의 팀워크가 정말 중요합니다
어디로 가든 모두가 같은 방향을 공유해야 해요
그리고 함께 그 방향으로 가야합니다
팀원 모두가 같은 목표를 공유하는 것
그것이 가장 중요합니다
제가 계속 사람들에게 강조하는 부분이기도 합니다
그래서 리더는 항상 구성원들과 이야기하고 소통해야 합니다
제가 일을 하면서 가장 큰 즐거움과 열정을 느끼는 부분은
'하나의 테이블, 하나의 팀'이라는 개념입니다
우리가 어떻게 함께 일하고, 어떻게 성과를 만들어내는지가
푸드서비스 일을 흥미롭게 만드는 핵심이라고 생각합니다
제가 좋아하는 부분도 바로 그것입니다
우리가 어떻게 함께 해낼 수 있을지 고민하는 과정입니다
그렇기 때문에 사람들을 같은 방향으로 움직이게 하고
우리가 필요한 성장을 만들어내기 위해
올바른 일에 집중하게 하는 것이 중요합니다
CJ에는 정말 다양한 사업들이 있습니다
제가 가장 큰 잠재력을 느끼는 부분은
CJ의 다양한 사업 전체의 힘을 활용할 수 있다는 점입니다
서로 다른 사업부의 팀들이 어떻게 함께 일했고
어떻게 시너지를 만들어냈는지에 대한 사례가 궁금합니다
물론 우리는 다양한 사업 영역이 있지만
저는 '라이프스타일' 기반이라고 말합니다
사람들도 그게 자연스럽다고 느낍니다
예를 들어 음식과 드라마는 원래 안 어울린다고 생각할 수 있지만
K드라마를 보면서 라면을 먹잖아요
드라마에 나온 올리브영 화장품도 자연스럽게 사용합니다
결국 모든 것이 서로 연결되어 있습니다
모두가 함께 모여 시너지를 만들어내는 방식입니다
그래서 우리는 글로벌 조직 간
그리고 다른 계열사 간에도
매우 잘 소통하고 있습니다
혼자 꾸는 꿈은 그저 꿈이지만
함께 꾸는 꿈은 현실이 됩니다. 그렇죠?
제 삶을 돌아보면, 저는 계속 꿈을 꿔왔습니다
새로운 꿈을 만들고, 그 꿈들을 계속 현실로 만들어왔습니다
저는 이렇게 계속 더 높은 꿈을 꾸고
그 꿈을 하나씩 이루어가고 있습니다
K푸드와 K팝도 마찬가지입니다
20~30년 전에는 제가 하는 말을 아무도 믿지 않았습니다
미국 사람들, 전 세계 사람들이 우리의 음악을 듣고
우리의 드라마를 보게 될 것이라고 말했을 때 말입니다
CJ는 진정으로 이기고자 하는 의지를 가졌고
그 의지가 확실한 회사입니다
그 점이 정말 크게 와닿았고
저도 그 여정의 일부가 되고 싶었습니다
혁신을 선도하는 것, 인사이트를 바탕으로 앞서가는 것
경쟁사를 상대로 공격적으로 움직이는 것
그것이 이 여정의 다음 단계에서 제가 가장 기대하는 부분입니다
글로벌 전체 비즈니스 관점에서
기존의 안정적인 사업과
새로운 사업 그리고 새로운 시장 중
어디에 우선적으로 투자하고
성장 동력을 두어야 한다고 생각하시나요?
제 생각에는 새로운 시작이 우선입니다
새로운 것과 기존 것 중 하나를 선택해야 한다면
저는 새로움을 택하겠습니다
항상 새로운 것을 시도하고
미래를 준비하고
새로운 것을 준비해야 합니다
지금 잘하고 있는 것이 있더라도
항상 다음 단계를 생각해야 합니다
계속 성장해나가는 마인드, 리더에게 필요한 긴박감
그리고 이기고자 하는 자세에 대해서도 깊이 공감합니다
R&D조직 입장에서는 그런 혁신의 마인드와 정신이
리더인 저에게도 굉장히 큰 동기부여가 됩니다
우리는 비전을 실현하기 위한 팀워크와
서로를 보완하는 역량을 갖추고 있다고 생각합니다
역량과 혁신 측면에서
앞으로 혁신이 어떤 방향으로 갈 것이라고 보시는지 궁금합니다
어떤 도구나 요소들이 우리 성장을 도울 수 있을까요?
식품 회사, 가공식품 회사, CPG 회사에서는
마케팅이 매우 중요합니다
특히 요즘같은 디지털 환경에서는 마케팅의 중요성이 더욱 커집니다
그 점은 의심의 여지가 없습니다
하지만 기술이 없으면 의미가 없습니다
그것이 제 철학입니다
결국 식품 회사도 식품 분야의 첨단기술 경쟁력을
가져야 한다는 뜻입니다
그것이 제 철학입니다
그것을 가능하게 만드는 건 ONLY ONE 철학입니다
새로운 것, 새로운 트렌드
마케팅뿐 아니라 기술 측면에서도
'새로운 기술은 무엇인가?'라는 호기심이 중요합니다
그것이 스스로를 계속 자극하고 새로운 것을 찾게 만드는 원동력이죠
그래서 저는 계속 ONLY ONE을 이야기합니다
새로운 것, 진화한 것
다음 단계의 것을 보여달라고 계속 요구하는 이유입니다
CJ 문화의 좋은 점도 많이 봤고
한국 문화와 미국 문화 각각의 좋은 점도 많이 봤습니다
우리가 어떻게 양쪽의 장점을 취해서
이 조직을 진정한 강력한 조직으로 만들 수 있을까요?
물론 이것은 리더들의 역할이라는 점도 알고 있습니다
하지만 그것을 어떻게 실현할 수 있을까요?
서로의 장점을 가져와 균형 있게 잘 어우러진 상태를 만들어야 합니다
하지만 결국 중요한 건 같은 목표를 갖는 겁니다
최고의 효율, 최고의 결과를 만들기 위해
최선을 다하겠다는 목표 말이죠
앞서 말씀드렸듯 저는 회사의 큰 부분을 대표하게 된 것에 대해
매우 겸손한 마음을 가지고 있습니다
매일 훌륭한 제품을 만들고 고객과 소비자를 위해 노력하는
많은 사람들을 대표하고 있으니까요
리더십 역량, 적합한 인재상 그리고
핵심적인 문화 요소를 어떻게 보시는지에 대해 질문하고 싶습니다
어떤 팀이나 조직이 '다음 단계로 갈 준비가 되어 있다'고
확신하게 만드는 요소가 무엇인지 궁금합니다
제가 놀랐다기보다는 매우 만족했던 부분이 있습니다
제가 중요하게 생각하는 키워드나 이전에 언급했던 개념들이
이미 여러분 마음속에 들어와 있었다는 점입니다
그런 모습을 보면서
'아, 이 팀에는 정말 가능성이 있구나'라고 느꼈습니다
여러분이 함께 대화하는 방식, 분위기 같은 것도 느낄 수 있었습니다
태도도 좋고, 함께 대화하는 방식에서 소통하려는 의지
무언가를 함께 만들고 협력하려는 마음과 분위기가 보입니다
제 딸은 아침에 일어나면 K팝을 듣습니다
학교에서 돌아오면 숙제를 하고
그다음에는 매일 K드라마를 봅니다
한국 마스크팩과 스킨케어 제품을 바른 채
다시 음악을 듣습니다
저는 지난 6년 동안 이런 모습을 실제 생활 속에서 직접 봐왔습니다
그리고 그것은 제게 확신을 주었습니다
미국의 다음 세대가, 그리고 미국뿐이 아니라
유럽과 전 세계의 다음 세대가
K웨이브에 반응하고 있다는 확신입니다
앞으로 5년, 10년을 바라보실 때
이재현님께서 가지고 계신 큰 꿈은 무엇인지 궁금합니다
혹시 아직 저희에게 공유하지 않으신 큰 꿈이 있다면 듣고 싶습니다
또 다른 비전은 조금 추상적인데
한국 라이프스타일이 전 세계로 더 퍼지는 것입니다
전세계 사람들이 한국 라이프스타일 자체를 즐기게 되는 것
그건 예전부터 제 비전이었고 지금도 그렇습니다
페드님에게도 말했듯이 여러분은 한국 음식에 대해 더 많이 알아야 합니다
K라이프스타일을 더 경험하다 보면
새로운 걸 많이 깨닫게 될 겁니다
매우 즐거운 경험이 될 거예요
여러분이 저를 환영해주셨는데
저 역시 여러분에게 CJ그룹이라는
'라이프스타일 기업'에 오신 것을
환영한다고 말씀드리고 싶습니다
우리는 단순한 식품회사가 아닙니다
저는 항상 우리가 '라이프스타일 기업'이라고 말합니다
아시다시피 우리는 식품뿐만 아니라
건강, 뷰티, 스타일
그리고 편리함까지 아우르고 있습니다
다양한 문화사업도 하고 있습니다
그래서 우리는 이를 '라이프스타일 기업'이라고 부릅니다
이것은 식품 시장에서 매우 강력한 무기가 됩니다
우리는 단순한 식품회사가 아닙니다
우리는 라이프스타일을 가진 식품회사입니다
이것은 정말 큰 기회입니다
여러분도 아시다시피 K웨이브는
미국뿐 아니라
전 세계적으로 거대한 트렌드가 되고 있습니다
그래서 우리에게는 좋은 기회가 있습니다
그리고 여러분도 이미 들으셨겠지만
우리 회사의 철학 중 하나가 바로 ONLYONE입니다
우리는 항상 '최초'가 되어야 합니다
우리는 '최고'가 되어야 합니다
만약 조금 늦었다면 반드시 '차별화'해야 합니다
즉 식품 시장에서 언젠가 우리는 No.1이자
최고의 회사가 되어야 하고 다른 회사들과는 완전히 달라야 합니다
이것은 단순한 꿈이 아닙니다
저는 우리가 해낼 수 있다고 믿습니다
우리에게는 기회가 있습니다, 우리에게는 무기가 있습니다
그래서 우리는 반드시 이길 것입니다
저는 이것을 글로벌 푸드 시장의 시대라고 말하고 싶습니다
특히 K푸드는 주요한 흐름이자
아시안 카테고리의 핵심이며
우리는 그 영역에서 가장 강력한 힘을 가지고 있습니다
내년에는 우리가 식품 시장에서
가장 높은 성장률을 기록하는
회사라는 것을 보게 될 것입니다
우리는 분명 그 목표를 달성할 수 있고, 그렇게 될 것입니다
앞으로 5~10년 동안
계속해서 높은 성장률을 기록하는 회사로 나아간다면
완전히 다른 회사가 되어 있을 것입니다
알겠습니까? 할 수 있죠?