Điểm đến của chuyến "Global Insights from the Field"
đầu tiên trong năm 2026
chính là nước Mỹ — cứ điểm trọng yếu
cho công cuộc mở rộng toàn cầu của CJ.
Từ giải đấu THE CJ CUP Byron Nelson,
nơi đã trở thành một sân chơi
để trải nghiệm K-lifestyle,
đến CJ Foods US, khuôn viên Twin Cities,
nơi thúc đẩy sự tăng trưởng của K-food,
và OLIVE YOUNG, đang mở rộng dấu ấn toàn cầu,
cũng như tuyến đầu của đổi mới và mở rộng
công nghệ 4DX và SCREENX,
Chủ tịch Lee Jay Hyun cùng các lãnh đạo
đã đến thăm những cơ sở trọng điểm của CJ tại Mỹ,
động viên những nhân viên đang dẫn dắt
các sáng kiến mở rộng toàn cầu
và chia sẻ tầm nhìn trở thành
công ty K-lifestyle hàng đầu.
Đây là câu chuyện "Global Insights from the Field"
tại nước Mỹ.
Hoa Kỳ là thị trường tiêu dùng lớn nhất thế giới,
và là thế lực dẫn dắt trong việc định hình
phong cách sống văn hóa toàn cầu.
Gần đây, sự quan tâm ngày càng lớn dành cho K-content
đã thổi bùng nhu cầu về K-food và K-beauty,
thúc đẩy sự lan tỏa của văn hóa Hàn Quốc
và đưa nước Mỹ trở thành
thị trường K-lifestyle lớn nhất.
Sự tăng trưởng của CJ tại thị trường Mỹ
là điểm khởi đầu quan trọng
cho hành trình vươn ra toàn cầu của K-lifestyle.
Dựa trên làn sóng Hàn Quốc,
sự cộng hưởng kết nối ẩm thực, làm đẹp
và nội dung giải trí
sẽ là lợi thế cạnh tranh độc nhất của CJ,
dẫn dắt sự lan tỏa toàn cầu của K-lifestyle.
THE CJ CUP Byron Nelson, giải đấu đã trở thành một sân chơi
nơi du khách có thể trải nghiệm và tận hưởng K-lifestyle
thông qua HOUSE OF CJ và nhiều thương hiệu CJ
trải khắp sân đấu,
đã nhận được sự hưởng ứng nồng nhiệt.
Sự trỗi dậy của làn sóng Hàn Quốc
như một xu hướng mới tại Mỹ
là một cơ hội quan trọng cho sự tăng trưởng của CJ
trên thị trường toàn cầu.
Để hiện thực hóa tầm nhìn
lan tỏa K-lifestyle ra khắp thế giới,
CJ phải nắm bắt thời khắc này.
Nhưng để tăng tốc tăng trưởng toàn cầu,
việc chuẩn bị cho những bất định trong kinh doanh
cũng là điều thiết yếu.
Trong chuyến đi tới nước Mỹ,
các cuộc gặp đã được sắp xếp
với các chuyên gia về kinh doanh toàn cầu,
xu hướng tiêu dùng và chiến lược marketing
nhằm thu nhận những thấu hiểu giá trị.
Tại một cuộc gặp nhằm nhìn lại
môi trường kinh doanh toàn cầu,
các xu hướng kinh tế Mỹ, rủi ro địa chính trị
và đối sách của doanh nghiệp,
sự cần thiết phải chuẩn bị cho bất định
đã được nhấn mạnh.
Bên cạnh đó, một phiên thảo luận đã diễn ra
xoay quanh các chiến lược
nâng cao sức cạnh tranh của K-food qua việc
phân tích xu hướng tiêu dùng thực phẩm tại Mỹ,
và tìm hiểu các hướng tiếp cận marketing
cho K-content và văn hóa Hàn Quốc
phù hợp với thị hiếu đang đổi thay
của người tiêu dùng Gen Z và Gen Alpha.
Trong chuyến đi này, Chủ tịch Lee Jay Hyun
đã gặp gỡ các nhân viên
để động viên những nỗ lực của họ
và chia sẻ tầm nhìn của CJ.
Trong một bầu không khí cởi mở và thân tình,
một thông điệp được nhấn mạnh xuyên suốt.
Thực hành ONLYONE và nuôi dưỡng tinh thần
"chúng ta là những người chứng minh điều đó".
Thực hành ONLYONE
và hiện thực hóa năng lực cạnh tranh độc nhất của CJ
như một đội ngũ,
CJ giờ đây bắt đầu hành trình của mình
trên đất Mỹ
để trở thành một công ty toàn cầu về phong cách sống.