The destination for the first
Global Insights from the Field tour of 2026
was the United States, a key hub
for CJ’s global territorial expansion.
From THE CJ CUP Byron Nelson,
evolving into a platform
for experiencing the K-lifestyle
K-Food의 성장 가속화를 위한
식품미주본부 구성원들과의 만남
그리고 글로벌을 향한 올리브영의 새로운 도전과
4DX, 스크린X의 진화와 확장이 펼쳐지고 있는 현장까지
미국 주요 사업 거점을 연이어 방문해
글로벌 확장의 가속화를 위한 도전을 격려하고
K라이프스타일 선도기업의 미래 비전을 공감한
미국 현장경영의 현장을 만나 보시죠
미국은 세계 최대 소비 시장이자
글로벌 문화 라이프스타일을 주도하는 핵심 거점인데요.
최근에는 K콘텐츠에 대한 관심이
K푸드, K뷰티의 소비로 이어지며
K컬처의 확산이 이뤄지고 있어
K라이프스타일의 최대 시장으로 부상하고 있습니다.
미국 시장에서의 성장은
K라이프스타일을 전 세계로 확산하기 위한
중요한 출발점입니다.
K-wave를 기반으로
식품, 뷰티, 콘텐츠 사업을 연결하는 시너지는
K라이프스타일 확산을 선도하는
CJ만의 차별화된 경쟁력이 될 것입니다.
더 CJ컵 바이런넬슨은 하우스 오브 CJ를 비롯해
코스 곳곳에서 CJ의 다양한 브랜드들과 함께
K-라이프스타일을 체험하고 즐기는 플랫폼으로 진화하며
관람객들로부터 뜨거운 반응을 얻었는데요
미국에서 새로운 트렌드로 부상한 K웨이브는
CJ의 글로벌 성장을 위한 중요한 기회입니다.
K라이프스타일을 전 세계로 확산하는 비전을 위해
지금 이 기회를 놓치지 않아야 합니다.
하지만 글로벌 성장을 가속화하기 위해
불확실성이 높은 경영환경에 대한 대비도 중요해지고 있는데요
이번 미국 현장경영 기간 동안에는 글로벌 경영환경과
소비 트렌드, 마케팅 전략 등 각 분야 전문가와의 미팅을 통해
인사이트를 확보하기 위한 일정도 진행됐습니다.
글로벌 경영환경과 미국 경제 동향에 대한 분석과
지정학적 리스크와 기업의 대응 방향에 대해 논의하는 미팅에서는
불확실성에 대한 대비가 강조됐습니다.
미국의 식품 소비 트렌드 분석을 통해
K푸드의 경쟁력을 높이기 위한 혁신 전략을 논의하고
미국 잘파 세대의 소비 트렌드 변화를 기반으로 한
K콘텐츠와 K컬처의 마케팅 방안을 모색하는 자리도 마련됐습니다.
이번 미국 현장경영 기간 동안
이재현님은 사업 현장의 구성원들을 직접 만나
도전을 격려하고 비전을 공감하는 시간을 가졌는데요.
자유로운 대화 분위기 속에서 진행된
이 자리에서 계속해서 강조된 것이 있습니다.
바로 ONLYONE의 실천, 그리고 하고잡이의 마인드였습니다.
ONLYONE의 실천과
하나의 팀으로서 발현될 CJ만의 경쟁력으로
이제 글로벌 라이프스타일 기업으로 도약하기 위한 여정이
지금 미국에서 다시 시작되고 있습니다.