Thật là một niềm vinh dự và vui mừng
khi được ở bên Chủ tịch suốt cả ngày hôm nay.
Mỗi ngày, chúng ta đều có cơ hội
để nỗ lực hết mình.
để thể hiện sự kiên cường.
Mỗi ngày, chúng ta lại có cơ hội
để mơ những giấc mơ lớn
và biến chúng thành hiện thực, phải không?
Và tôi vô cùng biết ơn
vì có được cơ hội
dẫn dắt mảng kinh doanh châu Á của chúng ta.
Và tôi rất muốn biết liệu Chủ tịch có lời khuyên nào
cho đội ngũ lãnh đạo mới của chúng tôi
về những điều cần lưu tâm.
Mỗi người trong các bạn đều có tài năng riêng.
Tôi tin điều đó. Tôi đặt niềm tin vào điều đó.
Và đội ngũ của các bạn được kết hợp rất ăn ý.
Tôi nghĩ sự kết hợp đó rất tốt.
Có người trẻ trung, đầy năng lượng.
Có người lớn tuổi, dày dạn kinh nghiệm.
Có người mới đến từ bên ngoài, cũng giàu kinh nghiệm.
Và cả những người ở giữa.
Một sự kết hợp hài hòa.
Vì vậy, tinh thần đồng đội của các bạn,
sự phối hợp giữa những người lãnh đạo, rất quan trọng.
Dù chúng ta đi đến đâu,
tất cả đều phải đồng lòng rằng ta phải đến đó.
Mọi thành viên trong đội ngũ
đều phải chung một chí hướng.
Đó là điều quan trọng nhất.
Đó là điều tôi luôn nói với những người của mình.
Vì thế, lúc nào các bạn cũng phải trò chuyện,
trao đổi với các thành viên của mình.
Điều khiến tôi vui và say mê nhất ở công việc này
chính là ý tưởng về một chiếc bàn chung, một đội ngũ,
và việc chúng ta cùng nhau làm việc,
cùng nhau tạo ra kết quả ra sao
chính là điều làm nên sự thú vị của ngành dịch vụ ẩm thực.
Và đó là điều tôi yêu thích.
Làm thế nào để chúng ta thực hiện điều đó, và cùng nhau thực hiện?
Vấn đề đặt ra là làm sao để mọi người
cùng tiến về một hướng
và tập trung vào những việc đúng đắn
để tạo ra mức tăng trưởng chúng ta cần.
Thế giới CJ có rất nhiều mảnh ghép khác nhau.
Và một trong những điều tôi thấy nhiều tiềm năng nhất
là cơ hội tận dụng sức mạnh của toàn bộ CJ
trong cách các đội ngũ phối hợp với nhau
xuyên suốt các mảng kinh doanh để gắn kết mọi thứ lại.
Tất nhiên, chúng ta còn rất nhiều lĩnh vực khác.
Nhưng như tôi đã nói, tất cả dựa trên "phong cách sống".
Nghĩa là mọi người thấy điều đó hợp lý.
Chẳng hạn, nhiều người nghĩ rằng
ẩm thực và phim truyền hình chẳng liên quan đến nhau.
Nhưng hãy nhìn trong các bộ phim Hàn Quốc,
họ ăn mì ramyun.
Họ dùng mỹ phẩm OLIVE YOUNG, đúng không?
Vậy là tất cả đều kết nối với nhau.
Tất cả cùng hòa quyện và tạo nên sức mạnh cộng hưởng.
Chúng ta có sự kết nối rất tốt trên toàn cầu,
và cả với những công ty khác nữa.
Mơ ước một mình thì chỉ là giấc mơ,
nhưng cùng nhau mơ ước thì sẽ thành hiện thực, đúng không?
Khi nhìn lại cuộc đời mình,
tôi đã luôn không ngừng mơ ước.
Tôi tạo ra những giấc mơ mới,
và thực sự đã biến chúng thành hiện thực.
Tôi cứ nâng giấc mơ của mình lên cao mãi
và không ngừng vươn tới giấc mơ ấy.
K-food, K-pop cũng vậy.
Hai, ba mươi năm trước,
chẳng ai tin vào những gì tôi nói.
Rằng người Mỹ, người dân khắp thế giới
sẽ nghe nhạc của chúng ta, xem phim của chúng ta.
Và một công ty thực sự khao khát chiến thắng
và làm chủ điều đó.
Điều đó thực sự chạm đến tôi.
Và tôi muốn là một phần của hành trình ấy.
Đó là dẫn đầu về đổi mới sáng tạo.
Là dẫn dắt bằng những thấu hiểu.
Là chủ động tấn công trước các đối thủ.
Và đó chính là điều khiến tôi háo hức
với chặng đường tiếp theo.
Theo Chủ tịch, xét trên toàn bộ
hoạt động kinh doanh toàn cầu,
và Chủ tịch cũng đã nhắc đến
một vài mảng khác nhau,
Chủ tịch nghĩ thế nào về việc ưu tiên
cho đầu tư hay cho tăng trưởng?
Tôi cho rằng khởi đầu mới luôn là ưu tiên hàng đầu.
Nếu phải chọn giữa cái mới và cái cũ,
tôi sẽ chọn cái mới.
Mặt khác, gần như lúc nào
ta cũng phải thử những điều mới
chuẩn bị cho tương lai
và chuẩn bị những điều mới mẻ.
Những gì ta đang có là tốt,
nhưng vẫn phải luôn nghĩ đến bước tiếp theo.
Tư duy tươi mới và không ngừng vươn lên,
cùng tinh thần khẩn trương,
những phẩm chất để trở thành người dẫn đầu, và để chiến thắng.
Và vì vậy, từ góc độ một tổ chức R&D,
với tinh thần đổi mới sáng tạo
cùng tư duy và tinh thần ấy,
điều đó thực sự tiếp thêm động lực cho tôi.
Tôi thực sự tin rằng chúng tôi
có một tinh thần đồng đội
cùng những kỹ năng bổ trợ cho nhau
để hiện thực hóa tầm nhìn ấy.
Khi nghĩ về năng lực, và đặc biệt là đổi mới sáng tạo,
Chủ tịch thấy đổi mới sáng tạo sẽ đi về đâu?
Theo Chủ tịch, những công cụ hay yếu tố nào
có thể thực sự giúp chúng ta phát triển?
Với một công ty thực phẩm, thực phẩm chế biến,
một công ty hàng tiêu dùng đóng gói (CPG),
marketing là điều rất quan trọng.
Hơn nữa, trong môi trường số ngày nay,
marketing càng có ý nghĩa lớn hơn.
Điều đó là không phải bàn cãi.
Nhưng nếu không có công nghệ thì tất cả đều vô nghĩa.
Đó là triết lý của tôi.
Nghĩa là một công ty thực phẩm cần một nền công nghệ
thật mạnh, thật cao dành cho thực phẩm.
Đó là triết lý của tôi.
Và điều mang lại cho ta điều đó,
tôi gọi là triết lý ONLY ONE,
luôn thử những điều mới, nắm bắt các xu hướng,
không chỉ trong marketing, mà cả trong công nghệ.
"Công nghệ mới là gì?"
Chính sự tò mò như thế
Sự tò mò như vậy chính là chìa khóa
để tự thôi thúc bản thân
và tìm kiếm những điều mới mẻ.
Đó là lý do tôi luôn nói ONLY ONE.
Hãy cho tôi thấy những điều mới mẻ,
những điều đã tiến hóa,
những điều của tương lai, của giai đoạn kế tiếp.
Đó là điều tôi luôn yêu cầu ở những người của mình.
Tôi nhận thấy rất nhiều điều tốt đẹp
từ văn hóa CJ
và tôi cũng thấy rất nhiều điều hay
ở cả văn hóa Hàn Quốc lẫn văn hóa Mỹ.
Làm thế nào để chúng ta chắt lọc tinh hoa của cả hai
và tạo nên một thế lực hùng mạnh
như nó vốn có thể trở thành?
Tôi biết điều này thuộc về những người lãnh đạo,
nhưng làm sao để chúng ta hình dung ra điều đó?
Ưu điểm của cả hai phía, chúng ta nên tiếp nhận
và tạo nên một sự hòa trộn cân bằng, hài hòa.
Nhưng tất cả đều hướng về cùng một mục tiêu.
Đó là hiệu quả cao nhất, những điều tốt nhất —
chúng ta sẽ làm điều tốt nhất.
Như tôi đã nói, tôi rất vinh hạnh khi được đại diện
cho một phần lớn của toàn bộ công ty
và cho rất nhiều con người
đang làm việc tuyệt vời mỗi ngày
luôn tận tâm, tạo ra những sản phẩm tuyệt vời
và phục vụ khách hàng cũng như người tiêu dùng.
Và điều tôi muốn hỏi là, Chủ tịch nhìn nhận thế nào
về năng lực lãnh đạo,
về mẫu hình nhân tài phù hợp,
và đâu là những yếu tố văn hóa cốt lõi
thực sự mang lại cho Chủ tịch sự tin tưởng — dù là
đội ngũ này hay bất kỳ đội ngũ nào khác trong tổ chức —
mà Chủ tịch nhìn vào để chắc chắn rằng
chúng ta đã sẵn sàng cho bước tiến tiếp theo?
Có một điều khiến tôi không hẳn là bất ngờ,
mà đúng hơn là thực sự hài lòng,
đó là tất cả những từ khóa quan trọng tôi dùng,
những điều tôi trình bày qua biểu đồ,
đều đã có sẵn trong suy nghĩ của các bạn.
Những điều như thế khiến tôi nghĩ:
"Ồ, đây mới là tiềm năng thực sự."
Và cách các bạn trò chuyện cùng nhau,
bầu không khí ấy, tôi có thể cảm nhận được.
Thái độ tích cực và cách các bạn cùng nhau trao đổi
cho thấy sự khao khát được giao tiếp,
khao khát được tạo nên điều gì đó
và một tinh thần, một bầu không khí hợp tác —
tôi có thể thấy rõ điều đó.
Sáng nay, con gái tôi vừa thức dậy
đã nghe K-pop.
Đi học về, làm bài tập xong,
rồi ngày nào con bé cũng xem phim Hàn Quốc.
Rồi con bé lại nghe nhạc,
trong khi đắp mặt nạ
và dùng mỹ phẩm chăm sóc da Hàn Quốc.
Suốt sáu năm qua,
tôi đã chứng kiến điều này ngay trong đời thực.
Và điều đó cho tôi một lý do để tin
rằng thế hệ tiếp theo ở nước Mỹ này —
và tôi biết không chỉ riêng nước Mỹ —
mà cả ở châu Âu, trên toàn thế giới.
Vậy khi Chủ tịch nghĩ về chặng đường
năm, mười năm tới,
đâu là những giấc mơ lớn
mà có lẽ Chủ tịch chưa từng chia sẻ với chúng tôi?
Còn một tầm nhìn khác, mang tính trừu tượng hơn,
đó là phong cách sống Hàn Quốc
lan tỏa rộng khắp toàn cầu.
Mọi người tận hưởng phong cách sống Hàn Quốc.
Đó có thể là một trong những sứ mệnh của tôi,
một trong những tầm nhìn thuở trước,
và cũng là tầm nhìn của hiện tại.
Như tôi đã nói với Federico,
các bạn cần hiểu nhiều hơn về ẩm thực Hàn Quốc,
và một khi bắt đầu hiểu hơn
về lối sống kiểu Hàn Quốc,
các bạn có thể thực sự nhận ra những điều mới mẻ.
Và điều đó có thể rất thú vị.
Thật ra, các bạn đã chào đón tôi,
và tôi cũng muốn nói: chào mừng đến với CJ Group,
một "công ty về cuộc sống".
Chúng ta không chỉ là một công ty thực phẩm.
Tôi luôn nói rằng chúng ta là một công ty về cuộc sống.
Như các bạn biết, chúng ta không chỉ có thực phẩm,
mà còn có sức khỏe, làm đẹp,
phong cách và sự tiện lợi,
và rất nhiều giá trị văn hóa khác.
Vì thế chúng ta gọi đó là một "công ty về cuộc sống".
Đó cũng là một cánh tay đắc lực
để giành chiến thắng trên thị trường thực phẩm.
Chúng ta không đơn thuần là một công ty thực phẩm.
Chúng ta là công ty thực phẩm
gắn liền với phong cách sống.
Đó là một cơ hội thực sự tuyệt vời,
bởi vì như các bạn biết,
làn sóng Hàn Quốc đang là một xu hướng khổng lồ
ở nước Mỹ và trên toàn thế giới,
nên các bạn đang có một cơ hội tốt.
Và hơn nữa, như các bạn hẳn đã biết,
triết lý của công ty chúng ta,
như các bạn có lẽ đã nghe, là ONLY ONE.
Chúng ta phải luôn là người đầu tiên.
Chúng ta phải làm điều tốt nhất.
Nếu có chậm hơn đôi chút,
ta buộc phải tạo ra sự khác biệt.
Nghĩa là trên thị trường thực phẩm,
một ngày nào đó ta phải là số 1,
là công ty tốt nhất,
và hoàn toàn khác biệt so với mọi công ty khác.
Đây không chỉ là một giấc mơ.
Tôi tin chúng ta có thể làm được.
Chúng ta có cơ hội. Chúng ta có vũ khí.
Vì vậy, chúng ta chắc chắn sẽ chiến thắng.
Tôi muốn nói, đây là thị trường thực phẩm toàn cầu,
và đặc biệt, K-food đang là một làn sóng lớn,
một nhóm ngành châu Á quan trọng,
và chúng ta nắm giữ sức mạnh lớn nhất
trong lĩnh vực ấy.
Năm tới, các bạn sẽ thấy
chúng ta là công ty
có tốc độ tăng trưởng cao nhất
trên thị trường thực phẩm.
Chắc chắn chúng ta có thể đạt được mục tiêu đó,
và chúng ta sẽ làm được.
Vì vậy, nếu chúng ta duy trì
là một công ty có tốc độ tăng trưởng cao
trong vòng năm đến mười năm,
chúng ta sẽ trở thành một công ty
khác biệt vượt bậc.
Được chứ? Các bạn làm được, đúng không?