Chủ tịch Lee Jay Hyun
đã đến thăm CJ 4DPLEX America,
đơn vị tiên phong cho một văn hóa thưởng thức điện ảnh mới
tại thị trường điện ảnh lớn nhất thế giới,
nhằm động viên đội ngũ nhân viên
và chia sẻ tầm nhìn tăng trưởng toàn cầu của công ty.
Dựa trên sự hợp tác
với các chuỗi rạp chiếu lớn,
CJ 4DPLEX đang không ngừng mở rộng hạ tầng
tại khu vực châu Mỹ,
đồng thời thúc đẩy phát triển nội dung
và đổi mới công nghệ
thông qua quan hệ đối tác với các hãng phim Hollywood.
Trong chuyến thăm, Chủ tịch đã tham quan phòng chiếu cao cấp SCREENX
vừa khai trương của AMC
và trực tiếp trải nghiệm không gian xem phim đắm chìm
cùng năng lực công nghệ nơi đây.
Ông cũng đã gặp gỡ
nhà sản xuất Hollywood danh tiếng Jerry Bruckheimer,
người ghi dấu ấn với những loạt phim bom tấn
như “Top Gun” và “F1: The Movie.”
Qua một buổi chiếu đặc biệt,
Chủ tịch đã trực tiếp trải nghiệm
công nghệ này
và trao đổi về việc củng cố
năng lực cạnh tranh của 4DX và SCREENX.
Tiếp đó, ông đã gặp gỡ đội ngũ lãnh đạo
tại CJ 4DPLEX America,
những người đang dẫn dắt đà tăng trưởng của công ty
tại khu vực châu Mỹ.
Trước nhu cầu ngày càng tăng
đối với các định dạng cao cấp trong khu vực,
ông nhấn mạnh tầm quan trọng
của việc đẩy nhanh mở rộng hệ thống rạp,
bảo đảm nguồn nội dung khác biệt
và nâng tầm năng lực công nghệ
để vươn lên thành nền tảng trải nghiệm đắm chìm
hàng đầu thế giới.
Tôi cho rằng chúng tôi chính là nhân tố thay đổi cuộc chơi
và là người dẫn đầu ngành công nghiệp rạp chiếu toàn cầu.
Vì vậy, tôi tin rằng chúng tôi sẽ thay đổi hoàn toàn
ngành công nghiệp rạp chiếu.
Tận dụng vị thế ngày càng được khẳng định
của các công nghệ định dạng cao cấp
tại khu vực châu Mỹ,
CJ 4DPLEX dự kiến tiếp tục đẩy nhanh
quá trình mở rộng trên phạm vi toàn cầu.