이재현님이 영화 산업의 최대 시장
미국에서 K-특별관 새로운 영화관람 문화를 제시하고 있는
CJ 4DPLEX의 사업현장을 방문해 구성원들을 격려하고
글로벌 성장 비전을 공감하는 시간을 가졌습니다
CJ 4DPLEX는
주요 극장사와의 협업을 기반으로
미국 시장에서 인프라 확산을 가속화하고
할리우드 스튜디오와의 파트너십을 통해
콘텐츠 확보와 기술의 진화를 추진하고 있는데요
올해 오픈한 AMC의 SCREENX 프리미엄관을 방문한 이재현님은
관람 품질과 기술 구현 수준을 확인하는 시간을 가졌습니다
SCREENX의 대표작으로 꼽히는 "탑건", "F1: 더 무비"를 제작한
할리우드 대표 프로듀서 제리 브룩하이머와도 만났는데요
영상 시사를 통해
관람 환경을 직접 체험하며
4DX/SCREENX의 기술 경쟁력과 특화콘텐츠 확대에 대해
의견을 나누는 시간이 진행됐습니다
이어 이재현님은 CJ 4DPLEX 미국법인을 방문해
미국 사업의 성장을 이끌고 있는 구성원들과 만났습니다
미국 시장에서 기술특별관 수요가 빠르게 확대되고 있는 만큼
운영관 확산의 가속화를 강조하고
특화 콘텐츠의 확보와 기술 경쟁력을 통해
글로벌 최고 수준의 Immesive 플랫폼으로
성장해야 한다고 당부했습니다
저는 우리가 전 세계 극장 산업의
게임 체인저이자 리더라고 생각합니다
저는 우리가 극장 산업을
완전히 바꿀 것이라고 믿습니다
CJ 4DPLEX는 미국 시장에서 인정받은
K-특별관의 차별화된 경쟁력을 기반으로
글로벌 확산의 속도를 높일 계획입니다