今日一日をご一緒させていただくことができて
本当に嬉しく、光栄に思います
我々には毎日、全力を尽くすチャンスがあります
毎日、レジリエンスと粘り強さを示すチャンスがあります
毎日、もう一度大きな夢を描くことができます
そして、その夢を現実にするチャンスがあります
そして私は、アジア地域のビジネスを率いる機会をいただけたことに
心から感謝しています
我々が新しいリーダーシップチームとして
心に留めておくべきアドバイスをいただけますでしょうか？
皆さん一人ひとりには、個人として十分な能力と才能があります
私は、その点をとても信頼しています
そして、皆さんのチーム構成は、非常によくできていると思います
組み合わせがとても良いです
若くエネルギーに溢れた人
経験豊富な人、外部から加わった経験者
そして中間層まで、非常にバランスよく構成されています
だからこそ、リーダー同士のチームワークが本当に大事だと思います
どこへ向かうにしても全員が同じ方向を向いていなければなりません
そして、共にその方向へ進んでいく必要があります
チームメンバー全員が同じ目標を共有すること
それが最も大事なことです
私がいつも強調している点でもあります
だからこそリーダーは
常にメンバーと話し合い、コミュニケーションを取らなければなりません
私が仕事に取り組む中で、
最も大きな喜びとやりがいを感じるのは
「一つのテーブル、一つのチーム」という考え方です
我々がどのように共に働き、
どのように成果を生み出していくか
それこそが、フードサービスの仕事の面白さだと思います
私が好きな点もまさにそこです
我々がどのように力を合わせて成し遂げていくかを考えるプロセスです
だからこそ、人々を同じ方向へと動かし
我々に必要な成長を実現するためには
正しいことに集中させることが大事です
CJは、本当に幅広い事業を展開しています
最も大きなポテンシャルを感じているのは
CJの幅広い事業全体の力を活用できるという点です
異なる事業部のチームがどのように協力し合い
どのように相乗効果を生み出してきたのか
その事例を是非伺いたいと思います
もちろん、我々には様々な事業領域がありますが
私は、「ライフスタイル」を基盤にしたものだと説明しています
人々もそれを自然に受け止めています
例えば、食とドラマは、一見、接点がないように思われるかもしれませんが
K-Dramaを見ながらラーメンを食べますよね？
ドラマに登場したOLIVE YOUNGのコスメも自然に使っています
結局、すべてが密接につながっているのです
すべての要素が集まって初めて相乗効果が生まれます
だからこそ、我々は、グローバル組織間でも、
そして、グループ会社間でも
非常によくコミュニケーションが取れていると思います
一人で見る夢は、ただの夢に過ぎませんが
みんなで見る夢は、現実になります
そうですよね？
今までの人生を振り返ると、ずっと夢を見続けてきました
新しい夢を抱き、その夢を一つひとつ現実にしてきました
私はこうして、さらに高い夢を描き続け
その夢を一つずつ実現しているのです
K-FoodもK-POPも同じです
20年、30年前には、私が話しても誰も信じませんでした
アメリカ、世界中の人々が韓国の音楽を聴き
韓国のドラマを見るようになると、私は話しました
CJは、本当に勝ちたいという強い意志を持ち
その意志が明確な会社です
その点が心に強く響き
私もその道のりを共に歩みたいと思いました
イノベーションをリードすること、インサイトをもとに先を行くこと
競合に対し、先手を打っていくこと
それこそが、この道のりの次のステップで、
最も期待している点です
グローバル全体のビジネスという視点で見ると
既存の安定した事業と、新規事業、そして新しい市場の中で
どこに優先的に投資し
成長の原動力を築いていくべきだとお考えでしょうか？
まず優先すべきは「新しい挑戦」です
新しいものと既存のもの、どちらか一つを選ぶとしたら
新しいものを選びます
常に新しいことに挑戦し
未来に備え
次の新しいものを準備しなければなりません
たとえ今うまくいっていることがあったとしても
常に次のステージを見据えて行動しなければなりません
成長し続けようとするマインド、リーダーに必要な危機感
そして勝ち抜こうとする姿勢についても、深く共感しています
R&D組織の立場としては、イノベーションへのマインドや精神が
リーダーである私自身にとっても、大きなモチベーションになっています
我々は、ビジョンを実現するためのチームワークと
互いを補い合う力を持っていると思います
能力やイノベーションという観点から
今後、イノベーションは、どのような方向へ進んでいくとお考えでしょうか？
どういったツールや要素が
我々の成長を後押ししてくれるのでしょうか？
食品メーカーや加工食品メーカー、CPG企業には
マーケティングが非常に重要です
特にデジタル化が進む現代においては
マーケティングの重要性はますます高まっています
それに疑いの余地はありません
しかし、そこに技術が伴わなければ意味がありません
それが私の哲学です
すなわち、食品メーカーもまた、食品関係の最先端の技術競争力を
持たなければならないということです
それが私の考え方です
そして、それを可能にするのが
ONLYONEの哲学です
新しいもの、新しいトレンド
マーケティングに限らず、技術の面でも
「新しい技術とは何か」という好奇心を持つことが重要です
それが、自分自身を刺激し続け
新しいものを探し求める原動力になるのです
だから私は、常にONLYONEを目指すことの大切さを伝えています
新しいもの、進化したもの
だからこそ、「次のステージのものを見せてほしい」と繰り返し求めているのです
CJ組織風土の素晴らしい点をたくさん見てきました
韓国文化にも、アメリカ文化にも
それぞれ良さがあると思います
我々は、どうすれば双方の良いところを取り入れ
真に強い組織を築くことができるのでしょうか？
もちろん、それがリーダーの役割であることも理解しています
しかし、どうすれば、それを実現できるのでしょうか？
お互いの良さを取り入れ
バランスよく調和した組織をつくり上げることが大切です
しかし、結局、最も重要なのは、同じ目標を持つことです
最高の効率と、最高の成果を実現するために
全力を尽くそうという共通の目標です
先ほども申し上げたとおり
会社の大きな一翼を担う立場を任されたことに
非常に身の引き締まる思いです
なぜなら、日々素晴らしい商品を生み出し
お客様や消費者のために尽力している
多くの仲間を代表しているからです
リーダーシップのあり方、求める人材像
組織にとって大切な文化的要素について
お考えを伺いたいと思います
チームや組織が「次のステージへ進む準備ができている」と
どのような要素が揃ったときに、確信が持てるのでしょうか？
驚いたというより、とても満足したことがあります
私が大切にしているキーワードやこれまで話してきた考え方が
すでに皆さんの中に根付いていたということです
その様子を見て
「大きなポテンシャルを持っている」と実感しました
皆さんが互いに話し合う姿やその場の雰囲気からも
それを感じることができました
前向きな姿勢
会話を通じて互いに理解しようとする意志があり
共につくり上げ、協力しようとする意志と雰囲気を感じることができました
私の娘は、朝起きるとK-POPを聴きます
学校から帰ると宿題を済ませ
その後、毎日K-Dramaを観ています
韓国のフェイスマスクやスキンケアを使いながら
また音楽を聴いています
私は、この6年間、その姿を何度も見てきました
そんな中、私は確信が持てました
アメリカの次世代、アメリカに限らず
ヨーロッパや世界中の次世代が
K-Waveに共感し、受け入れているという確信です
この先、5年、10年を見据えたときに
Lee Jay Hyun会長が抱いている大きな夢は、何でしょうか？
まだ我々に話していない大きな夢があるなら、ぜひ聞かせていただきたいです
もう一つのビジョンは、少し抽象的かもしれませんが
韓国のライフスタイルそのものがさらに世界へ広がっていくことです
世界中の人々が韓国のライフスタイルそのものを楽しむこと
それは昔から私のビジョンであり、今も変わっていません
Federicoさんにも話しましたが
皆さんに韓国の食文化についてもっと知ってほしいと思っています
K-Lifestyleをより深く体験することで
きっと多くの新しい発見があると思います
とても楽しい経験になるはずです
皆さんに温かく迎えていただきましたが
私もまた皆さんにCJグループという
「ライフスタイル企業」へようこそ
とお伝えしたいと思います
我々は、単なる食品メーカーではありません
私は、常に「ライフスタイル企業」だと紹介しています
ご存じのとおり、我々は、食品に限らず
健康や美容、スタイル
利便性までを手がけています
さらに、様々な文化事業にも取り組んでいます
だからこそ、自ら「ライフスタイル企業」と呼んでいるのです
これは、食品市場において非常に強力な武器になります
我々は、単なる食品メーカーではありません
ライフスタイルを提案する食品メーカーなのです
これは、本当に大きなチャンスです
皆さんもご存じのとおり、K-Waveは
アメリカに限らず
世界中で大きなトレンドとなっています
だからこそ、我々には、大きなチャンスがあります
皆さんもすでに耳にしていると思いますが
我が社の企業理念の一つは「ONLYONE」です
我々は、常に「最初」でなければなりません
我々は、「最高」にならなければなりません
出遅れたなら、必ず「差別化」を図らなければなりません
すなわち、食品市場において、いつか我々は、No.1となり
最高のメーカーとなり、
他社とは全く異なる存在でなければならないのです
これは単なる夢ではありません
我々は、必ず実現できると信じています
我々には、チャンスがあります
我々には、武器があります
だからこそ、我々は、必ず勝てると思います
私は今をグローバル・フード市場の時代だと言いたいです
特にK-Foodは、大きな潮流となり
アジアンフードカテゴリーの中核を担っています
我々は、その分野で最も強い競争力を持っています
来年には、我々が食品市場において
皆さんは、最も高い成長率を記録する企業になるのを
目にするでしょう
我々は、その目標を必ず達成できます、必ずそうなると思います
この先、5年、10年にわたって
高い成長を持続できる企業を目指せば
今とは全く違う会社になっているはずです
皆さん、分かりますか？できますよね？